2 clusters.

Cluster 1, 163 papers:	EECS Computer Science Division, UC Berkeley (1170134)
Some potential deadlocks in layered communications architectures.
joseph hellerstein, wesley w. chu
1981. AFIPS National Computer Conference
The Exclusive-Writer Protocol: A Low Cost Approach for Updating Replicated Files in Distributed Real Time Systems.
wesley w. chu, joseph hellerstein, min-tsung lan
1982. ICDCS
Estimation of Intermodule Communication (IMC) and Its Applications in Distributed Processing Systems.
wesley w. chu, min-tsung lan, joseph hellerstein
1984. IEEE Trans. Computers
The Exclusive-Writer Approach to Updating Replicated Files in Distributed Processing Systems.
wesley w. chu, joseph hellerstein
1985. IEEE Trans. Computers
A Statistical Approach to Diagnosing Intermittent Performance-Problems Using Monotone Relationships.
joseph hellerstein
1989. SIGMETRICS
An Approach to Detecting Changes in the Factors Affecting the Performance of Computer Systems.
robert f. berry, joseph hellerstein
1991. SIGMETRICS
Behavior of Database Production Rules: Termination, Confluence, and Observable Determinism.
alexander aiken, jennifer widom, joseph hellerstein
1992. SIGMOD Conference
Extensible/Rule Based Query Rewrite Optimization in Starburst.
hamid pirahesh, joseph hellerstein, waqar hasan
1992. SIGMOD Conference
Predicate Migration: Optimizing Queries with Expensive Predicates.
joseph hellerstein, michael stonebraker
1993. SIGMOD Conference
Practical Predicate Placement.
joseph hellerstein
1994. SIGMOD Conference
Static Analysis Techniques for Predicting the Behavior of Active Database Rules.
alexander aiken, joseph hellerstein, jennifer widom
1995. ACM Trans. Database Syst.
Generalized Search Trees for Database Systems.
joseph hellerstein, jeffrey f. naughton, avi pfeffer
1995. VLDB
Optimization and Execution Techniques for Queries With Expensive Methods
joseph hellerstein
1995. 1995.
Letter from the Special Issue Editor.
joseph hellerstein
1996. IEEE Data Eng. Bull.
Cost-Based Optimization for Magic: Algebra and Implementation.
praveen seshadri, joseph hellerstein, hamid pirahesh, t. y. cliff leung, raghu ramakrishnan, divesh srivastava, peter j. stuckey, s. sudarshan
1996. SIGMOD Conference
Query Execution Techniques for Caching Expensive Methods.
joseph hellerstein, jeffrey f. naughton
1996. SIGMOD Conference
The New Jersey Data Reduction Report.
daniel barbará, william dumouchel, christos faloutsos, peter j. haas, joseph hellerstein, yannis e. ioannidis, h. v. jagadish, theodore johnson, raymond t. ng, viswanath poosala, kenneth a. ross, kenneth c. sevcik
1997. IEEE Data Eng. Bull.
Letter from the Special Issue Editor.
joseph hellerstein
1997. IEEE Data Eng. Bull.
Online Processing Redux.
joseph hellerstein
1997. IEEE Data Eng. Bull.
High-Performance Sorting on Networks of Workstations.
andrea c. arpaci-dusseau, remzi h. arpaci-dusseau, david e. culler, joseph hellerstein, david a. patterson
1997. SIGMOD Conference
Concurrency and Recovery in Generalized Search Trees.
marcel kornacker, c. mohan, joseph hellerstein
1997. SIGMOD Conference
Online Aggregation.
joseph hellerstein, peter j. haas, helen j. wang
1997. SIGMOD Conference
On the Analysis of Indexing Schemes.
joseph hellerstein, elias koutsoupias, christos h. papadimitriou
1997. PODS
Towards a Crystal Ball for Data Retrieval.
joseph hellerstein
1997. NGITS
Optimization Techniques for Queries with Expensive Methods.
joseph hellerstein
1998. ACM Trans. Database Syst.
The Asilomar Report on Database Research.
philip a. bernstein, michael l. brodie, stefano ceri, david j. dewitt, michael j. franklin, hector garcia-molina, jim gray, gerald held, joseph hellerstein, h. v. jagadish, michael lesk, david maier, jeffrey f. naughton, hamid pirahesh, michael stonebraker, jeffrey d. ullman
1998. SIGMOD Record
A Case for Intelligent Disks (IDISKs).
kimberly keeton, david a. patterson, joseph hellerstein
1998. SIGMOD Record
Applicaitons Management -- Current Practices, Research Results, and Future Directions.
paul brasil, joseph hellerstein, hanan lutfiyya
1998. J. Network Syst. Manage.
The Asilomar Report on Database Research
philip a. bernstein, michael l. brodie, stefano ceri, david j. dewitt, michael j. franklin, hector garcia-molina, jim gray, gerald held, joseph hellerstein, h. v. jagadish, michael lesk, david maier, jeffrey f. naughton, hamid pirahesh, michael stonebraker, jeffrey d. ullman
1998. CoRR
VIQING: Visual Interactive Querying.
chris olston, michael stonebraker, alexander aiken, joseph hellerstein
1998. VL
CONTROL: Continuous Output and Navigation Technology with Refinement On-Line.
ron avnur, joseph hellerstein, bruce lo, chris olston, bhaskaran raman, vijayshankar raman, tali roth, kirk wylie
1998. SIGMOD Conference
amdb: An Access Method Debugging Tool.
marcel kornacker, mehul a. shah, joseph hellerstein
1998. SIGMOD Conference
The Architectural Costs of Streaming I/O: A Comparison of Workstations, Clusters, and SMPs.
remzi h. arpaci-dusseau, andrea c. arpaci-dusseau, david e. culler, joseph hellerstein, david a. patterson
1998. HPCA
Readings in Database Systems, Third Edition
michael stonebraker, joseph hellerstein
1998. 1998.
Independent, Open Enterprise Data Integration.
joseph hellerstein, michael stonebraker, rick caccia
1999. IEEE Data Eng. Bull.
Interactive data Analysis: The Control Project.
joseph hellerstein, ron avnur, andy chou, christian hidber, chris olston, vijayshankar raman, tali roth, peter j. haas
1999. IEEE Computer
Online Dynamic Reordering for Interactive Data Processing.
vijayshankar raman, bhaskaran raman, joseph hellerstein
1999. VLDB
Blobworld: A System for Region-Based Image Indexing and Retrieval.
chad carson, megan thomas, serge belongie, joseph hellerstein, jitendra malik
1999. VISUAL
Amdb: A Visual Access Method Development Tool.
mehul a. shah, marcel kornacker, joseph hellerstein
1999. UIDIS
Ripple Joins for Online Aggregation.
peter j. haas, joseph hellerstein
1999. SIGMOD Conference
Cluster I/O with River: Making the Fast Case Common.
remzi h. arpaci-dusseau, eric anderson, noah treuhaft, david e. culler, joseph hellerstein, david a. patterson, katherine a. yelick
1999. IOPADS
On the Generation of 2-Dimensional Index Workloads.
joseph hellerstein, lisa hellerstein, george kollios
1999. ICDT
Scalable Spreadsheets for Interactive Data Analysis.
vijayshankar raman, andy chou, joseph hellerstein
1999. 1999 ACM SIGMOD Workshop on Research Issues in Data Mining and Knowledge Discovery
Online dynamic reordering.
vijayshankar raman, bhaskaran raman, joseph hellerstein
2000. VLDB J.
Adaptive Query Processing: Technology in Evolution.
joseph hellerstein, michael j. franklin, sirish chandrasekaran, amol deshpande, kris hildrum, samuel madden, vijayshankar raman, mehul a. shah
2000. IEEE Data Eng. Bull.
Informix under CONTROL: Online Query Processing.
joseph hellerstein, ron avnur, vijayshankar raman
2000. Data Min. Knowl. Discov.
Eddies: Continuously Adaptive Query Processing
ron avnur, joseph hellerstein
2000. SIGMOD Conference
Index Research: Forest or Trees? (Panel Abstract).
joseph hellerstein
2000. SIGMOD Conference
Scalable, Distributed Data Structures for Internet Service Construction.
steven d. gribble, eric a. brewer, joseph hellerstein, david e. culler
2000. OSDI
Creating a Customized Access Method for Blobworld.
megan thomas, chad carson, joseph hellerstein
2000. ICDE
Java Support for Data-Intensive Systems: Experiences Building the Telegraph Dataflow System.
mehul a. shah, samuel madden, michael j. franklin, joseph hellerstein
2001. SIGMOD Record
Potter's Wheel: An Interactive Data Cleaning System.
vijayshankar raman, joseph hellerstein
2001. VLDB
Out-of-core build of a topological data structure from polygon soup.
sara mcmains, joseph hellerstein, carlo h. séquin
2001. Symposium on Solid Modeling and Applications
Online Query Processing.
peter j. haas, joseph hellerstein
2001. SIGMOD Conference
Content Integration for E-Business.
michael stonebraker, joseph hellerstein
2001. SIGMOD Conference
On a model of indexability and its bounds for range queries.
joseph hellerstein, elias koutsoupias, daniel p. miranker, christos h. papadimitriou, vasilis samoladas
2002. J. ACM
Data streams: fresh current or stagnant backwater? (panel).
joseph hellerstein, jennifer widom
2002. SIGMOD Conference
Partial results for online query processing.
vijayshankar raman, joseph hellerstein
2002. SIGMOD Conference
Distributing queries over low-power wireless sensor networks.
samuel madden, joseph hellerstein
2002. SIGMOD Conference
Continuously adaptive continuous queries over streams.
samuel madden, mehul a. shah, joseph hellerstein, vijayshankar raman
2002. SIGMOD Conference
TAG: A Tiny AGgregation Service for Ad-Hoc Sensor Networks.
samuel madden, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong
2002. OSDI
Complex Queries in DHT-based Peer-to-Peer Networks.
matthew harren, joseph hellerstein, ryan huebsch, boon thau loo, scott shenker, ion stoica
2002. IPTPS
Decoupled Query Optimization for Federated Database Systems.
amol deshpande, joseph hellerstein
2002. ICDE
Boolean Bounding Predicates for Spatial Access Methods.
megan thomas, joseph hellerstein
2002. DEXA
The sensor spectrum: technology, trends, and requirements.
joseph hellerstein, wei hong, samuel madden
2003. SIGMOD Record
Toward network data independence.
joseph hellerstein
2003. SIGMOD Record
Exposing undergraduate students to database system internals.
anastassia ailamaki, joseph hellerstein
2003. SIGMOD Record
Amdb: A Design Tool for Access Methods.
marcel kornacker, mehul a. shah, joseph hellerstein
2003. IEEE Data Eng. Bull.
TelegraphCQ: An Architectural Status Report.
sailesh krishnamurthy, sirish chandrasekaran, owen cooper, amol deshpande, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong, samuel madden, frederick reiss, mehul a. shah
2003. IEEE Data Eng. Bull.
The Lowell Database Research Self Assessment
serge abiteboul, rakesh agrawal, philip a. bernstein, michael j. carey, stefano ceri, w. bruce croft, david j. dewitt, michael j. franklin, hector garcia-molina, dieter gawlick, jim gray, laura m. haas, alon y. halevy, joseph hellerstein, yannis e. ioannidis, martin l. kersten, michael j. pazzani, michael lesk, david maier, jeffrey f. naughton, hans-jörg schek, timos k. sellis, avi silberschatz, michael stonebraker, richard t. snodgrass, jeffrey d. ullman, gerhard weikum, jennifer widom, stanley b. zdonik
2003. CoRR
Querying the Internet with PIER.
ryan huebsch, joseph hellerstein, nick lanham, boon thau loo, scott shenker, ion stoica
2003. VLDB
TelegraphCQ: Continuous Dataflow Processing.
sirish chandrasekaran, owen cooper, amol deshpande, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong, sailesh krishnamurthy, samuel madden, frederick reiss, mehul a. shah
2003. SIGMOD Conference
The Design of an Acquisitional Query Processor For Sensor Networks.
samuel madden, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong
2003. SIGMOD Conference
On the Feasibility of Peer-to-Peer Web Indexing and Search.
jinyang li, boon thau loo, joseph hellerstein, m. frans kaashoek, david r. karger, robert morris
2003. IPTPS
Beyond Average: Toward Sophisticated Sensing with Queries.
joseph hellerstein, wei hong, samuel madden, kyle stanek
2003. IPSN
Flux: An Adaptive Partitioning Operator for Continuous Query Systems.
mehul a. shah, joseph hellerstein, sirish chandrasekaran, michael j. franklin
2003. ICDE
Using State Modules for Adaptive Query Processing.
vijayshankar raman, amol deshpande, joseph hellerstein
2003. ICDE
TelegraphCQ: Continuous Dataflow Processing for an Uncertain World.
sirish chandrasekaran, owen cooper, amol deshpande, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong, sailesh krishnamurthy, samuel madden, vijayshankar raman, frederick reiss, mehul a. shah
2003. CIDR
Guest Editorial to the special issue on data stream processing.
johannes gehrke, joseph hellerstein
2004. VLDB J.
Optimization of in-network data reduction.
joseph hellerstein, wei wang
2004. DMSN
Lifting the Burden of History from Adaptive Query Processing.
amol deshpande, joseph hellerstein
2004. VLDB
Enhancing P2P File-Sharing with an Internet-Scale Query Processor.
boon thau loo, joseph hellerstein, ryan huebsch, scott shenker, ion stoica
2004. VLDB
Architectures and Algorithms for Internet-Scale (P2P) Data Management.
joseph hellerstein
2004. VLDB
The Case for Precision Sharing.
sailesh krishnamurthy, michael j. franklin, joseph hellerstein, garrett jacobson
2004. VLDB
Model-Driven Data Acquisition in Sensor Networks.
amol deshpande, carlos guestrin, samuel madden, joseph hellerstein, wei hong
2004. VLDB
Querying at Internet-Scale.
brent n. chun, joseph hellerstein, ryan huebsch, shawn r. jeffery, boon thau loo, sam mardanbeigi, timothy roscoe, sean c. rhea, scott shenker, ion stoica
2004. SIGMOD Conference
Highly-Available, Fault-Tolerant, Parallel Dataflows.
mehul a. shah, joseph hellerstein, eric a. brewer
2004. SIGMOD Conference
Brief announcement: prefix hash tree.
sriram ramabhadran, sylvia ratnasamy, joseph hellerstein, scott shenker
2004. PODC
The Case for a Hybrid P2P Search Infrastructure.
boon thau loo, ryan huebsch, ion stoica, joseph hellerstein
2004. IPTPS
Model-based approximate querying in sensor networks.
amol deshpande, carlos guestrin, samuel madden, joseph hellerstein, wei hong
2005. VLDB J.
TinyDB: an acquisitional query processing system for sensor networks.
samuel madden, michael j. franklin, joseph hellerstein, wei hong
2005. ACM Trans. Database Syst.
Stonebraker receives IEEE John von Neumann Medal.
david j. dewitt, michael j. carey, joseph hellerstein
2005. SIGMOD Record
The Network Oracle.
joseph hellerstein, vern paxson, larry l. peterson, timothy roscoe, scott shenker, david wetherall
2005. IEEE Data Eng. Bull.
The Lowell database research self-assessment.
serge abiteboul, rakesh agrawal, philip a. bernstein, michael j. carey, stefano ceri, w. bruce croft, david j. dewitt, michael j. franklin, hector garcia-molina, dieter gawlick, jim gray, laura m. haas, alon y. halevy, joseph hellerstein, yannis e. ioannidis, martin l. kersten, michael j. pazzani, michael lesk, david maier, jeffrey f. naughton, hans-jörg schek, timos k. sellis, avi silberschatz, michael stonebraker, richard t. snodgrass, jeffrey d. ullman, gerhard weikum, jennifer widom, stanley b. zdonik
2005. Commun. ACM
Implementing declarative overlays.
boon thau loo, tyson condie, joseph hellerstein, petros maniatis, timothy roscoe, ion stoica
2005. SOSP
Declarative routing: extensible routing with declarative queries.
boon thau loo, joseph hellerstein, ion stoica, raghu ramakrishnan
2005. SIGCOMM
A case study in building layered DHT applications.
yatin chawathe, sriram ramabhadran, sylvia ratnasamy, anthony lamarca, scott shenker, joseph hellerstein
2005. SIGCOMM
Data Triage: An Adaptive Architecture for Load Shedding in TelegraphCQ.
frederick reiss, joseph hellerstein
2005. ICDE
Falling Off the Cliff: When Systems Go Nonlinear.
yvonne coady, russ cox, john detreville, peter druschel, joseph hellerstein, andrew hume, kimberly keeton, thu nguyen, christopher small, lex stein, andrew warfield
2005. HotOS
TASK: sensor network in a box.
philip buonadonna, david gay, joseph hellerstein, wei hong, samuel madden
2005. EWSN
The Architecture of PIER: an Internet-Scale Query Processor.
ryan huebsch, brent n. chun, joseph hellerstein, boon thau loo, petros maniatis, timothy roscoe, scott shenker, ion stoica, aydan r. yumerefendi
2005. CIDR
Readings in Database Systems, 4th Edition.
joseph hellerstein, michael stonebraker
2005. 2005: 1~865
Probabilistic Data Management for Pervasive Computing: The Project.
minos n. garofalakis, kurt p. brown, michael j. franklin, joseph hellerstein, daisy zhe wang, eirinaios michelakis, liviu tancau, eugene wu, shawn r. jeffery, ryan aipperspach
2006. IEEE Data Eng. Bull.
Toward sophisticated detection with distributed triggers.
ling huang, minos n. garofalakis, joseph hellerstein, anthony d. joseph, nina taft
2006. MineNet
Compact Histograms for Hierarchical Identifiers.
frederick reiss, minos n. garofalakis, joseph hellerstein
2006. VLDB
Entirely Declarative Sensor Network Systems.
david chu, arsalan tavakoli, lucian popa, joseph hellerstein
2006. VLDB
Adaptive query processing: why, how, when, what next.
amol deshpande, joseph hellerstein, vijayshankar raman
2006. SIGMOD Conference
Declarative networking: language, execution and optimization.
boon thau loo, tyson condie, minos n. garofalakis, david e. gay, joseph hellerstein, petros maniatis, raghu ramakrishnan, timothy roscoe, ion stoica
2006. SIGMOD Conference
Induced Churn as Shelter from Routing-Table Poisoning.
tyson condie, varun kacholia, sriram sank, joseph hellerstein, petros maniatis
2006. NDSS
Data gathering tours in sensor networks.
alexandra meliou, david chu, joseph hellerstein, carlos guestrin, wei hong
2006. IPSN
Sdlib: a sensor network data and communications library for rapid and robust application development.
david chu, kaisen lin, alexandre linares, giang nguyen, joseph hellerstein
2006. IPSN
Approximate Data Collection in Sensor Networks using Probabilistic Models.
david chu, amol deshpande, joseph hellerstein, wei hong
2006. ICDE
Declarative Network Monitoring with an Underprovisioned Query Processor.
frederick reiss, joseph hellerstein
2006. ICDE
Architecture of a Database System.
joseph hellerstein, michael stonebraker, james r. hamilton
2007. Foundations and Trends in Databases
Thinking Big About Tiny Databases.
michael j. franklin, joseph hellerstein, samuel madden
2007. IEEE Data Eng. Bull.
Enabling Real-Time Querying of Live and Historical Stream Data.
frederick reiss, kurt stockinger, kesheng wu, arie shoshani, joseph hellerstein
2007. SSDBM
Sharing aggregate computation for distributed queries.
ryan huebsch, minos n. garofalakis, joseph hellerstein, ion stoica
2007. SIGMOD Conference
The design and implementation of a declarative sensor network system.
david chu, lucian popa, arsalan tavakoli, joseph hellerstein, philip levis, scott shenker, ion stoica
2007. SenSys
Communication-Efficient Online Detection of Network-Wide Anomalies.
ling huang, xuanlong nguyen, minos n. garofalakis, joseph hellerstein, michael i. jordan, anthony d. joseph, nina taft
2007. INFOCOM
Granularity Conscious Modeling for Probabilistic Databases.
eirinaios michelakis, daisy zhe wang, minos n. garofalakis, joseph hellerstein
2007. ICDM Workshops
Proof Sketches: Verifiable In-Network Aggregation.
minos n. garofalakis, joseph hellerstein, petros maniatis
2007. ICDE
Public Health for the Internet (PHI).
joseph hellerstein, tyson condie, minos n. garofalakis, boon thau loo, petros maniatis, timothy roscoe, nina taft
2007. CIDR
Nonmyopic Informative Path Planning in Spatio-Temporal Models.
alexandra meliou, andreas krause, carlos guestrin, joseph hellerstein
2007. AAAI
Evita raced: metacompilation for declarative networks.
tyson condie, david chu, joseph hellerstein, petros maniatis
2008. PVLDB
BayesStore: managing large, uncertain data repositories with probabilistic graphical models.
daisy zhe wang, eirinaios michelakis, minos n. garofalakis, joseph hellerstein
2008. PVLDB
The Claremont report on database research.
rakesh agrawal, anastasia ailamaki, philip a. bernstein, eric a. brewer, michael j. carey, surajit chaudhuri, anhai doan, daniela florescu, michael j. franklin, hector garcia-molina, johannes gehrke, le gruenwald, laura m. haas, alon y. halevy, joseph hellerstein, yannis e. ioannidis, henry f. korth, donald kossmann, samuel madden, roger magoulas, beng chin ooi, tim o'reilly, raghu ramakrishnan, sunita sarawagi, michael stonebraker, alexander s. szalay, gerhard weikum
2008. SIGMOD Record
Clock Skew Based Node Identification in Wireless Sensor Networks.
dingjie huang, wei-chung teng, chih-yuan wang, hsuan-yu huang, joseph hellerstein
2008. GLOBECOM
Optimizing declarative sensornets.
david chu, joseph hellerstein, tsung-te lai
2008. SenSys
Generalized Search Tree.
joseph hellerstein
2009. Encyclopedia of Database Systems
Data visualization & social data analysis.
jeffrey heer, joseph hellerstein
2009. PVLDB
How Best to Build Web-Scale Data Managers? A Panel Discussion.
daniel j. abadi, michael j. cafarella, joseph hellerstein, donald kossmann, samuel madden, philip a. bernstein
2009. PVLDB
MAD Skills: New Analysis Practices for Big Data.
jeffrey cohen, brian dolan, mark dunlap, joseph hellerstein, caleb welton
2009. PVLDB
I do declare: consensus in a logic language.
peter alvaro, tyson condie, neil conway, joseph hellerstein, russell sears
2009. Operating Systems Review
Declarative networking.
boon thau loo, tyson condie, minos n. garofalakis, david e. gay, joseph hellerstein, petros maniatis, raghu ramakrishnan, timothy roscoe, ion stoica
2009. Commun. ACM
The Claremont report on database research.
rakesh agrawal, anastasia ailamaki, philip a. bernstein, eric a. brewer, michael j. carey, surajit chaudhuri, anhai doan, daniela florescu, michael j. franklin, hector garcia-molina, johannes gehrke, le gruenwald, laura m. haas, alon y. halevy, joseph hellerstein, yannis e. ioannidis, henry f. korth, donald kossmann, samuel madden, roger magoulas, beng chin ooi, tim o'reilly, raghu ramakrishnan, sunita sarawagi, michael stonebraker, alexander s. szalay, gerhard weikum
2009. Commun. ACM
Parallelizing extensible query optimizers.
florian m. waas, joseph hellerstein
2009. SIGMOD Conference
Automating rendezvous and proxy selection in sensornets.
david chu, joseph hellerstein
2009. IPSN
Approximating sensor network queries using in-network summaries.
alexandra meliou, carlos guestrin, joseph hellerstein
2009. IPSN
Dedalus: Datalog in Time and Space.
peter alvaro, william r. marczak, neil conway, joseph hellerstein, david maier, russell sears
2010. 
Multiresolution Cube Estimators for Sensor Network Aggregate Queries.
alexandra meliou, carlos guestrin, joseph hellerstein
2010. AMW
Letter from the General PC Co-Chair.
joseph hellerstein
2010. PVLDB
Querying Probabilistic Information Extraction.
daisy zhe wang, michael j. franklin, minos n. garofalakis, joseph hellerstein
2010. PVLDB
The declarative imperative: experiences and conjectures in distributed logic.
joseph hellerstein
2010. SIGMOD Record
Multiresolution Cube Estimators for Sensor Network Aggregate Queries
alexandra meliou, carlos guestrin, joseph hellerstein
2010. CoRR
GraphLab: A New Framework for Parallel Machine Learning
yucheng low, joseph gonzalez, aapo kyrola, danny bickson, carlos guestrin, joseph hellerstein
2010. CoRR
Editorial.
metin feridun, joseph hellerstein
2010. Computer Networks
Proceedings of the 1st ACM Symposium on Cloud Computing, SoCC 2010, Indianapolis, Indiana, USA, June 10-11, 2010
joseph hellerstein, surajit chaudhuri, mendel rosenblum
2010. SoCC
Boom analytics: exploring data-centric, declarative programming for the cloud.
peter alvaro, tyson condie, neil conway, khaled elmeleegy, joseph hellerstein, russell sears
2010. EuroSys
Designing adaptive feedback for improving data entry accuracy.
kuang chen, joseph hellerstein, tapan s. parikh
2010. UIST
GraphLab: A New Framework For Parallel Machine Learning.
yucheng low, joseph gonzalez, aapo kyrola, danny bickson, carlos guestrin, joseph hellerstein
2010. UAI
Online aggregation and continuous query support in MapReduce.
tyson condie, neil conway, peter alvaro, joseph hellerstein, john gerth, justin talbot, khaled elmeleegy, russell sears
2010. SIGMOD Conference
Datalog redux: experience and conjecture.
joseph hellerstein
2010. PODS
MapReduce Online.
tyson condie, neil conway, peter alvaro, joseph hellerstein, khaled elmeleegy, russell sears
2010. NSDI
Probabilistic declarative information extraction.
daisy zhe wang, eirinaios michelakis, michael j. franklin, minos n. garofalakis, joseph hellerstein
2010. ICDE
USHER: Improving data quality with dynamic forms.
kuang chen, harr chen, neil conway, joseph hellerstein, tapan s. parikh
2010. ICDE
Usher: Improving Data Quality with Dynamic Forms.
kuang chen, harr chen, neil conway, joseph hellerstein, tapan s. parikh
2011. IEEE Trans. Knowl. Data Eng.
Searching for Jim Gray: a technical overview.
joseph hellerstein, david l. tennenhouse
2011. Commun. ACM
Proactive wrangling: mixed-initiative end-user programming of data transformation scripts.
philip j. guo, sean kandel, joseph hellerstein, jeffrey heer
2011. UIST
Hybrid in-database inference for declarative information extraction.
daisy zhe wang, michael j. franklin, minos n. garofalakis, joseph hellerstein, michael l. wick
2011. SIGMOD Conference
Proceedings of the 8th International Conference on Autonomic Computing, ICAC 2011, Karlsruhe, Germany, June 14-18, 2011
hartmut schmeck, wolfgang rosenstiel, tarek f. abdelzaher, joseph hellerstein
2011. ICAC
Data in the First Mile.
kuang chen, joseph hellerstein, tapan s. parikh
2011. CIDR
CommentSpace: structured support for collaborative visual analysis.
wesley willett, jeffrey heer, joseph hellerstein, maneesh agrawala
2011. CHI
Wrangler: interactive visual specification of data transformation scripts.
sean kandel, andreas paepcke, joseph hellerstein, jeffrey heer
2011. CHI

Cluster 2, 103 papers:	(1153653)
YSCOPE: A Shell for Building Expert Systems for Solving Computer-Performance Problems.
joseph hellerstein, hugo m. van woerkom
1985. Int. CMG Conference
YES/MVS and the Automation of Operations for Large Computer Complexes.
keith r. milliken, anthony v. cruise, robert l. ennis, allan j. finkel, joseph hellerstein, david j. loeb, david a. klein, miriam j. masullo, hugo m. van woerkom, norman b. waite
1986. IBM Systems Journal
An Intuitive Approach to Performance Prediction with Application to Workload Management in VM SP/HPO.
joseph hellerstein
1987. Int. CMG Conference
What's-Different Analysis and its Application to Performance Management in VM SP/HPO.
joseph hellerstein
1988. Int. CMG Conference
Analyzing VM Performance: A Worksheet Based Approach.
robert f. berry, joseph hellerstein
1988. Int. CMG Conference
A Statistical Approach to Diagnosing Intermittent Performance-Problems Using Monotone Relationships.
joseph hellerstein
1989. SIGMETRICS
Expert Systems in Data Processing Applications Using IBM Knowledge Tool.
joseph hellerstein, david a. klein, keith r. milliken
1989. Int. CMG Conference
Estimating the Utilization of Shared DASD: A Performance Management Perspective.
robert f. berry, joseph hellerstein
1989. Int. CMG Conference
Expert Systems for Capacity Management.
robert f. berry, joseph hellerstein
1990. Int. CMG Conference
Obtaining Quantitative Predictions from Monotone Relationships.
joseph hellerstein
1990. AAAI
An Approach to Detecting Changes in the Factors Affecting the Performance of Computer Systems.
robert f. berry, joseph hellerstein
1991. SIGMETRICS
Choosing a Service Level Indicator - Why not Queue Length?
joseph hellerstein, paul van leer, robert f. berry
1991. Int. CMG Conference
An Object-Oriented Data Model for the Automation of Computer Performance Management.
robert f. berry, joseph hellerstein, paul van leer
1991. Int. CMG Conference
Characterizing and Interpreting Periodic Behavior in Computer Systems.
robert f. berry, joseph hellerstein
1992. SIGMETRICS
Controlling CPU Allocations In UNIX Systems.
joseph hellerstein
1992. Int. CMG Conference
Achieving Service Rate Objectives with Decay Usage Scheduling.
joseph hellerstein
1993. IEEE Trans. Software Eng.
An Introduction to Modeling Dynamic Behavior with Time Series Analysis.
joseph hellerstein
1993. Performance/SIGMETRICS Tutorials
A Comparison of Techniques for Diagnosing Performance Problems In Information Systems.
joseph hellerstein
1994. SIGMETRICS
How Expert is Your Expert System for Performance Management?
joseph hellerstein
1994. Int. CMG Conference
Constructing Quantitative Models Using Monotone Relationships.
joseph hellerstein
1995. IEEE Trans. Knowl. Data Eng.
Automating Performance Management Using Case-Based Reasoning.
joseph hellerstein
1995. Int. CMG Conference
An Approach to Selecting Metrics for detecting Performance Problems in Information Systems.
joseph hellerstein
1996. SIGMETRICS
Rules Of Thumb For Selecting Metrics For Detecting Performance Problems.
joseph hellerstein
1996. Int. CMG Conference
Characterizing and Interpreting Periodic Behavior in Computer Systems.
joseph hellerstein, robert f. berry
1997. Int. CMG Conference
Automated Tuning Systems: Beyond Decision Support.
joseph hellerstein
1997. Int. CMG Conference
Characterizing Normal Operation of a Web Server: Application to Workload Forecasting and Problem Determination.
joseph hellerstein, fan zhang, perwez shahabuddin
1998. Int. CMG Conference
An Approach to Predictive Detection for Service Management.
joseph hellerstein, fan bang, perwez shahabuddin
1999. Integrated Network Management
ETE: A Customizable Approach to Measuring End-to-End Response Times and Their Components in Distributed Systems.
joseph hellerstein, mark m. maccabee, w. nathaniel mills iii, john turek
1999. ICDCS
EventBrowser: A Flexible Tool for Scalable Analysis of Event Data.
sheng ma, joseph hellerstein
1999. DSOM
Automated Drill Down: An Approach to Automated Problem Isolation for Performance Management.
joseph hellerstein, david hart, po yue
1999. Int. CMG Conference
Predictive models for proactive network management: application to a production Web server.
dongxu shen, joseph hellerstein
2000. NOMS
An Approach to On-Line Predictive Detection.
fan zhang, joseph hellerstein
2000. MASCOTS
Analysis of Large-Scale Distributed Information Systems.
joseph hellerstein, t. s. jayram, mark s. squillante
2000. MASCOTS
Scalable Visualization of Event Data.
david j. taylor, nagui halim, joseph hellerstein, sheng ma
2000. DSOM
Metrics for Performance Tuning of Web-Based Applications.
joseph hellerstein, w. nathaniel mills iii
2000. Int. CMG Conference
Mining Event Data for Actionable Patterns.
joseph hellerstein, sheng ma
2000. Int. CMG Conference
Recognizing End-User Transactions in Performance Management.
joseph hellerstein, t. s. jayram, irina rish
2000. AAAI/IAAI
A statistical approach to predictive detection.
joseph hellerstein, fan zhang, perwez shahabuddin
2001. Computer Networks
Towards Discovery of Event Correlation Rules.
l. burns, joseph hellerstein, sheng ma, chang-shing perng, david a. rabenhorst, david j. taylor
2001. Integrated Network Management
Event Relationship Networks: A Framework for Action Oriented Analysis In Event Management.
david thoenen, jim riosa, joseph hellerstein
2001. Integrated Network Management
Using Control Theory to Achieve Service Level Objectives In Performance Management.
sujay s. parekh, neha gandhi, joseph hellerstein, dawn m. tilbury, t. s. jayram, joseph p. bigus
2001. Integrated Network Management
FARM: A Framework for Exploring Mining Spaces with Multiple Attributes.
chang-shing perng, haixun wang, sheng ma, joseph hellerstein
2001. ICDM
Mining Mutually Dependent Patterns.
sheng ma, joseph hellerstein
2001. ICDM
Mining Partially Periodic Event Patterns with Unknown Periods.
sheng ma, joseph hellerstein
2001. ICDE
A Business-Oriented Approach to the Design of Feedback Loops for Performance Management.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh
2001. DSOM
Dependency Analysis in Distributed Systems using Fault Injection: Application to Problem Determination in an e-commerce Environment.
saurabh bagchi, gautam kar, joseph hellerstein
2001. DSOM
Rule Induction of Computer Events.
ricardo vilalta, sheng ma, joseph hellerstein
2001. DSOM
Managing the Performance of Lotus Notes: A Control Theoretic Approach.
joseph hellerstein, neha gandhi, sujay s. parekh
2001. Int. CMG Conference
Discovery in multi-attribute data with user-defined constraints.
chang-shing perng, haixun wang, sheng ma, joseph hellerstein
2002. SIGKDD Explorations
Using Control Theory to Achieve Service Level Objectives In Performance Management.
sujay s. parekh, neha gandhi, joseph hellerstein, dawn m. tilbury, t. s. jayram, joseph p. bigus
2002. Real-Time Systems
Predictive algorithms in the management of computer systems.
ricardo vilalta, chidanand apté, joseph hellerstein, sheng ma, sholom m. weiss
2002. IBM Systems Journal
Discovering actionable patterns in event data.
joseph hellerstein, sheng ma, chang-shing perng
2002. IBM Systems Journal
Using fuzzy control to maximize profits in service level management.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh
2002. IBM Systems Journal
Managing dynamic services: a contract based approach to a conceptual architecture.
alexander keller, gautam kar, heiko ludwig, asit dan, joseph hellerstein
2002. NOMS
Using MIMO feedback control to enforce policies for interrelated metrics with application to the Apache Web server.
yixin diao, neha gandhi, joseph hellerstein, sujav parekh, dawn m. tilbury
2002. NOMS
Discovering Fully Dependent Patterns.
feng liang, sheng ma, joseph hellerstein
2002. SDM
User-directed Exploration of Mining Space with Multiple Attributes.
chang-shing perng, haixun wang, sheng ma, joseph hellerstein
2002. ICDM
Progressive and Interactive Analysis of Event Data Using Event Miner.
sheng ma, joseph hellerstein, chang-shing perng, genady grabarnik
2002. ICDM
Optimizing Quality of Service Using Fuzzy Control.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh
2002. DSOM
A General-Purpose Algorithm for Quantitative Diagnosis of Performance Problems.
joseph hellerstein
2003. J. Network Syst. Manage.
Managing Web server performance with AutoTune agents.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh, joseph p. bigus
2003. IBM Systems Journal
Data-driven validation, completion and construction of event relationship networks.
chang-shing perng, david thoenen, genady grabarnik, sheng ma, joseph hellerstein
2003. KDD
Online Response Time Optimization of Apache Web Server.
xue liu, lui sha, yixin diao, steve froehlich, joseph hellerstein, sujay s. parekh
2003. IWQoS
Generic On-Line Discovery of Quantitative Models for Service Level Management.
yixin diao, frank eskesen, steve froehlich, joseph hellerstein, alexander keller, lisa spainhower, maheswaran surendra
2003. Integrated Network Management
Dynamic Surge Protection: An Approach to Handling Unexpected Workload Surges with Resource Actions that Have Lead Times.
ed lassettre, david w. coleman, yixin diao, steve froehlich, joseph hellerstein, lawrence s. hsiung, todd w. mummert, mukund raghavachari, geoffrey parker, lance russell, maheswaran surendra, veronica tseng, noshir wadia, pery ye
2003. DSOM
Managing the Performance Impact of Administrative Utilities.
sujay s. parekh, kevin rose, joseph hellerstein, sam lightstone, matthew huras, victor chang
2003. DSOM
Generic Online Optimization of Multiple Configuration Parameters with Application to a Database Server.
yixin diao, frank eskesen, steve froehlich, joseph hellerstein, lisa spainhower, maheswaran surendra
2003. DSOM
Generic On-Line Discovery of Quantitative Models.
alexander keller, yixin diao, frank eskesen, steve froehlich, joseph hellerstein, maheswaran surendra, lisa spainhower
2004. IEEE Transactions on Network and Service Management
Service level management: A dynamic discovery and optimization approach.
yixin diao, frank eskesen, steve froehlich, joseph hellerstein, alexander keller, lisa spainhower, maheswaran surendra
2004. IEEE Transactions on Network and Service Management
The CHAMPS system: change management with planning and scheduling.
alexander keller, joseph hellerstein, joel l. wolf, kun-lung wu, vijaya krishnan
2004. NOMS
An approach to benchmarking configuration complexity.
aaron b. brown, joseph hellerstein
2004. ACM SIGOPS European Workshop
Incorporating Cost of Control into the Design of a Load Balancing Controller.
yixin diao, joseph hellerstein, adam j. storm, maheswaran surendra, sam lightstone, sujay s. parekh, christian garcia-arellano
2004. IEEE Real-Time and Embedded Technology and Applications Symposium
The Response to IT Complexity: Autonomic Computing.
alan g. ganek, cristiane p. hilkner, john w. sweitzer, brent a. miller, joseph hellerstein
2004. NCA
Self-Managing Systems: A Control Theory Foundation.
joseph hellerstein
2004. LCN
Benchmarking Autonomic Capabilities: Promises and Pitfalls.
aaron b. brown, joseph hellerstein, matt hogstrom, tony lau, sam lightstone, peter shum, mary peterson yost
2004. ICAC
An on-line, business-oriented optimization of performance and availability for utility computing.
joseph hellerstein, kaan katircioglu, maheswaran surendra
2005. IEEE Journal on Selected Areas in Communications
A control theory foundation for self-managing computing systems.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh, rean griffith, gail e. kaiser, dan b. phung
2005. IEEE Journal on Selected Areas in Communications
Is policy-based management possible?
joseph hellerstein
2005. Integrated Network Management
A framework for applying inventory control to capacity management for utility computing.
joseph hellerstein, kaan katircioglu, maheswaran surendra
2005. Integrated Network Management
Introduction to control theory for computer scientists.
joseph hellerstein
2005. Integrated Network Management
A model of configuration complexity and its application to a change management system.
aaron b. brown, alexander keller, joseph hellerstein
2005. Integrated Network Management
Reducing the Cost of IT Operations - Is Automation Always the Answer?
aaron b. brown, joseph hellerstein
2005. HotOS
Self-Managing Systems: A Control Theory Foundation.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh, rean griffith, gail e. kaiser, dan b. phung
2005. ECBS
Control Considerations for Scalable Event Processing.
wei xu, joseph hellerstein, bill kramer, david a. patterson
2005. DSOM
Management of Integrated End-to-End Communications and Services - Report on NOMS 2006.
joseph hellerstein, burkhard stiller
2006. J. Network Syst. Manage.
Management of Integrated End-to-End Communications and Services, 10th IEEE/IFIP Network Operations and Management Symposium, NOMS 2006, Vancouver, Canada, April 3-7, 2006. Proceedings
joseph hellerstein, burkhard stiller
2006. NOMS
Modeling Differentiated Services of Multi-Tier Web Applications.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh, hidayatullah shaikh, maheswaran surendra, asser n. tantawi
2006. MASCOTS
Dynamic Adaptation of Temporal Event Correlation for QoS Management in Distributed Systems.
rean griffith, joseph hellerstein, gail e. kaiser, yixin diao
2006. IWQoS
Controlling Quality of Service in Multi-Tier Web Applications.
yixin diao, joseph hellerstein, sujay s. parekh, hidayatullah shaikh, maheswaran surendra
2006. ICDCS
Towards an Understanding of Decision Complexity in IT Configuration.
bin lin, aaron b. brown, joseph hellerstein
2006. ICAC
A Configuration Complexity Model and Its Application to a Change Management System.
alexander keller, aaron b. brown, joseph hellerstein
2007. IEEE Transactions on Network and Service Management
Towards an understanding of decision complexity in IT configuration.
bin lin, aaron b. brown, joseph hellerstein
2007. CHIMIT
Engineering Self-Organizing Systems.
joseph hellerstein
2007. IWSOS
Control Theory: a Foundational Technique for Self Managing Databases.
sam lightstone, maheswaran surendra, yixin diao, sujay s. parekh, joseph hellerstein, kevin rose, adam j. storm, christian garcia-arellano
2007. ICDE Workshops
Engineering Performance Using Control Theory.
joseph hellerstein, yixin diao
2007. Int. CMG Conference
Optimizing software packages for application management.
joseph hellerstein
2008. NOMS
Research challenges in control engineering of computing systems.
joseph hellerstein, sharad singhal, qian wang
2009. IEEE Transactions on Network and Service Management
Applying control theory in the real world: experience with building a controller for the .NET thread pool.
joseph hellerstein, vance morrison, eric eilebrecht
2009. SIGMETRICS Performance Evaluation Review
Configuring resource managers using model fuzzing: A case study of the .NET thread pool.
joseph hellerstein
2009. Integrated Network Management
Engineering autonomic systems.
joseph hellerstein
2009. ICAC
Towards characterizing cloud backend workloads: insights from Google compute clusters.
asit k. mishra, joseph hellerstein, walfredo cirne, chita r. das
2010. SIGMETRICS Performance Evaluation Review
Recent advances in autonomic communications [Guest Editorial].
raouf boutaba, jean-philippe martin-flatin, joseph hellerstein, randy h. katz, george pavlou, chin-tau lea
2010. IEEE Journal on Selected Areas in Communications
The Role of Quantitative Models in Building Scalable Cloud Infrastructures.
joseph hellerstein
2010. QEST

