44 clusters.

Cluster 1, 204 papers:	College of Engineering and Computer Science (CECS), The Australian National University (ANU) (505277)
Spatial summation in simple cells: computational and experimental results.
florentin wörgötter, eckart nelle, bing li, lei wang, yunchen diao
1995. ESANN
Texture classification using multiresolution Markov random field models.
lei wang, jun liu
1999. Pattern Recognition Letters
Texture segmentation based on MRMRF modeling.
lei wang, jun liu
2000. Pattern Recognition Letters
MRF parameter estimation by MCMC method.
lei wang, jun liu, stan z. li
2000. Pattern Recognition
Bayesian Learning for Image Retrieval Using Multiple Features.
lei wang, kap luk chan
2000. IDEAL
Characterization of current-mode CMOS R-2R ladder digital-to-analog converters.
lei wang, yasunori fukatsu, kenzo watanabe
2001. IEEE T. Instrumentation and Measurement
A Sub-Vector Weighting Scheme for Image Retrieval with Relevance Feedback.
lei wang, kap luk chan, xuejian xiong
2002. Int. J. Image Graphics
Variable-rate data sampling for low-power microsystems using modified Adams methods.
geoff b. irvine, lei wang, peter dickman, david r. s. cumming
2003. IEEE Transactions on Signal Processing
A Dynamic Sub-vector Weighting Scheme for Image Retrieval with Relevance Feedback.
lei wang, kap luk chan
2003. Pattern Anal. Appl.
Image retrieval with SVM active learning embedding Euclidean search.
lei wang, kap luk chan, yap peng tan
2003. ICIP
Image orientation detection with integrated human perception cues (or which way is up).
lei wang, xu liu, lirong xia, guangyou xu, alfred m. bruckstein
2003. ICIP
Bootstrapping SVM Active Learning by Incorporating Unlabelled Images for Image Retrieval.
lei wang, kap luk chan, zhihua zhang
2003. CVPR
Error Analysis of Pure Rotation-Based Self-Calibration.
lei wang, sing bing kang, heung-yeung shum, guangyou xu
2004. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Relevancy based semantic interoperation of reuse repositories.
ying pan, lei wang, lu zhang, bing xie, fuqing yang
2004. SIGSOFT FSE
Multi-Level Video Representation with Application to Keyframe Extraction.
xiaodong yu, lei wang, qi tian, ping xue
2004. MMM
Offense based temporal segmentation for event detection in soccer video.
lei wang, michael lew, guangyou xu
2004. Multimedia Information Retrieval
Breast Mass Segmentation based on Information Theory.
aize cao, qing song, xulei yang, lei wang
2004. ICPR
Incorporating Prior Knowledge into SVM for Image Retrieval.
lei wang, ping xue, kap luk chan
2004. ICPR
Face Recognition Based on Discriminative Manifold Learning.
yiming wu, kap luk chan, lei wang
2004. ICPR
Synthesis and Characteration of Phenolic Resin/Montmorillonite Nanocomposites.
yujun zhang, maoqing lin, fengfu li, lei wang, zhenhao jin
2004. ICMENS
Robust multi-level video representation using mean shift analysis.
hai gao, xiaodong yu, lei wang, ping xue, qi tian
2004. ICME
Generic slow-motion replay detection in sports video.
lei wang, xu liu, steve lin, guangyou xu, heung-yeung shum
2004. ICIP
Multi-label SVM active learning for image classification.
xuchun li, lei wang, eric sung
2004. ICIP
TengYue-1TengYue: In Chinese means jump over.: A High Performance Embedded SoC.
lei wang, hongyi lu, kui dai, zhiying wang
2004. Asia-Pacific Computer Systems Architecture Conference
Redundant source routing for real-time services in ad hoc networks.
lei wang, seungho jang, tae-young lee
2005. MASS
A criterion for optimizing kernel parameters in KBDA for image retrieval.
lei wang, kap luk chan, ping xue
2005. IEEE Transactions on Systems
Generalized 2D principal component analysis for face image representation and recognition.
hui kong, lei wang, eam khwang teoh, xuchun li, jiangang wang, ronda venkateswarlu
2005. Neural Networks
A novel framework for SVM-based image retrieval on large databases.
lei wang, xuchun li, ping xue, kap luk chan
2005. ACM Multimedia
Retrieval with Knowledge-driven Kernel Design: An Approach to Improving SVM-Based CBIR with Relevance Feedback.
lei wang, yan gao, kap luk chan, ping xue, wei-yun yau
2005. ICCV
Auto-Calibration of a Compound-Type Omnidirectional Camera.
hongdong li, richard i. hartley, lei wang
2005. DICTA
A Framework of 2D Fisher Discriminant Analysis: Application to Face Recognition with Small Number of Training Samples.
hui kong, lei wang, eam khwang teoh, jiangang wang, ronda venkateswarlu
2005. CVPR
An Extended Approach to Improving the Semantic Interoperation Among Reuse Repositories.
ying pan, lei wang, lu zhang, bing xie, fuqing yang
2005. COMPSAC
Research and Implementation of a 32-Bit Asynchronous Multiplier.
yong li, lei wang, rui gong, kui dai, zhiying wang
2006. Journal of Computer Research and Development
A novel multi-resolution video representation scheme based on kernel PCA.
xiaodong yu, lei wang, qi tian, ping xue
2006. The Visual Computer
Design Patterns of Scalable Cluster System Software.
bibo tu, ming zou, jianfeng zhan, lei wang, jianping fan
2006. PDCAT
The IIR Submission to CSLP 2006 Speaker Recognition Evaluation.
kong-aik lee, hanwu sun, rong tong, bin ma, minghui dong, changhuai you, donglai zhu, chin-wei eugene koh, lei wang, tomi kinnunen, chng eng siong, haizhou li
2006. ISCSLP
Easy and reliable cluster management: the self-management experience of Fire Phoenix.
zhihong zhang, dan meng, jianfeng zhan, lei wang, linping wu, huang wei
2006. IPDPS
Video Local Pattern based Image Matching for Visual Mapping.
lei wang, hongdong li, richard i. hartley
2006. ICPR
PhoenixG: A Unified Management Framework for Industrial Information Grid.
jianfeng zhan, gengpu liu, lei wang, bibo tu, yi jin, yang li, yan hao, xuehai hong, dan meng, ninghui sun
2006. CCGRID
Cycle Period Analysis and Optimization of Timed Circuits.
lei wang, zhiying wang, kui dai
2006. Asia-Pacific Computer Systems Architecture Conference
An Approximate Method for Performance Evaluation of Asynchronous Pipeline Rings.
lei wang, zhiying wang, kui dai
2006. CIT
Design and implementation of a web-based spatial decision support system for flood forecasting and flood risk mapping.
lei wang, qiuming cheng
2007. IGARSS
Embedded Real-Time Heart Variability Analysis.
eleftheria katsiri, mel ho, lei wang, benny lo, chris toumazou
2007. BSN
The design methodology of Phoenix cluster system software stack.
jianfeng zhan, lei wang, bibo tu, hui wang, zhihong zhang, yi jin, yu wen, yuansheng chen, peng wang, bizhu qiu, dan meng, ninghui sun
2007. China HPC
Object Class Recognition Using SNoW with a Part Vocabulary.
ming wen, lu wang, lei wang, qing zhuo, wenyuan wang
2007. RSFDGrC
Grid Unit: A Self-Managing Building Block for Grid System.
jianfeng zhan, lei wang, ming zou, hui wang, shuang gao, yulei ding
2007. PDCAT
A Vector-Based Approach to Broadcast Audio Database Indexing and Retrieval.
lei wang, haizhou li, engsiong chng
2007. ICME
Background Subtraction using Incremental Subspace Learning.
lu wang, lei wang, ming wen, qing zhuo, wenyuan wang
2007. ICIP
Toward A Discriminative Codebook: Codeword Selection across Multi-resolution.
lei wang
2007. CVPR
A layered design methodology of cluster system stack.
jianfeng zhan, lei wang, bibo tu, zhihong zhang, yu wen, yuansheng chen, wei zhou, dan meng, ninghui sun
2007. CLUSTER
An Optimal Design Method for De-synchronous Circuit Based on Control Graph.
gang jin, lei wang, zhiying wang, kui dai
2007. APPT
Where's the Weet-Bix?
yuhang zhang, lei wang, richard i. hartley, hongdong li
2007. ACCV
Assessment of Suitability of Land Uses using a Multi-Source Information Fusion Method: A Case Study in the Hilly Area of Shandong Peninsular of China.
lei wang, xiangzheng deng, jinyan zhan, yujiang li, hongbo su
2008. IGARSS
Predicting Soil Organic Carbon Dynamics Under Various Scenarios using Data Assimilation Strategy: a Case Study in the North China Plain.
xiangzheng deng, jinyan zhan, lei wang, hongbo su, huimin yan
2008. IGARSS
Flood Forecasting and Risk Maping using a Web-based Spatial Decision Support Services Approach.
lei wang, qiuming cheng
2008. IGARSS
Soil Moisture Change Retrieval Using S-Band Radar Data During SGP99 and SMEX02.
quan chert, zhen li, lei wang, yun shao, tianhai cheng
2008. IGARSS
AdaBoost with SVM-based component classifiers.
xuchun li, lei wang, eric sung
2008. Eng. Appl. of AI
A Kernel-Induced Space Selection Approach to Model Selection in KLDA.
lei wang, kap luk chan, ping xue, luping zhou
2008. IEEE Transactions on Neural Networks
Two Criteria for Model Selection in Multiclass Support Vector Machines.
lei wang, ping xue, kap luk chan
2008. IEEE Transactions on Systems
Feature Selection with Kernel Class Separability.
lei wang
2008. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Performance Bound Analysis and Retiming of Timed Circuits.
lei wang, zhiying wang, kui dai
2008. ICYCS
A Performance Model for Domino Mail Server.
yi liang, lei wang, jianfeng zhan, ruihua di
2008. CSSE
PSDBoost: Matrix-Generation Linear Programming for Positive Semidefinite Matrices Learning.
chunhua shen, alan welsh, lei wang
2008. NIPS
Regularized Discriminative Direction for Shape Difference Analysis.
luping zhou, richard i. hartley, lei wang, paulette lieby, nick barnes
2008. MICCAI
Exploiting idle register classes for fast spill destination.
fang lu, lei wang, xiaobing feng, zhiyuan li, zhaoqing zhang
2008. ICS
A Fast Algorithm for Creating a Compact and Discriminative Visual Codebook.
lei wang, luping zhou, chunhua shen
2008. ECCV
Multi-view Human Motion Capture with an Improved Deformation Skin Model.
yifan lu, lei wang, richard i. hartley, hongdong li, chunhua shen
2008. DICTA
Learning Cascaded Reduced-Set SVMs Using Linear Programming.
junae kim, chunhua shen, lei wang
2008. DICTA
IT's Impact on Organizational Performance: A Meta-Analysis.
prashant palvia, tim jacks, richard a. m. schilhavy, lei wang
2009. AMCIS
Modelling of Bio-inspired Manufacturing System.
dunbing tang, lei wang, wenbin gu, weidong yuan, dingshan tang
2009. DET
An Optimal Algorithm for Prufer Codes.
xiaodong wang, lei wang, yingjie wu
2009. JSEA
Hierarchical Hypercube Based Pairwise Key Establishment Scheme for Sensor Networks.
lei wang
2009. IJCNS
Nonzero solutions for a system of variational inequalities in reflexive Banach spaces.
lei wang, yeol je cho, nanjing huang
2009. Mathematical and Computer Modelling
Traffic Localizing Strategy for Peer-to-Peer Systems.
lei wang, yong ren, yue wang, jian yuan, shiji song, xiuming shan
2009. CSIE
A Scalable Algorithm for Learning a Mahalanobis Distance Metric.
junae kim, chunhua shen, lei wang
2009. ACCV
Planning and Control of Biped Walking along Curved Paths on Unknown and Uneven Terrain.
guoqing zhang, ming xie, hang yin, lei wang, hejin yang
2009. ICIRA
In cloud, do MTC or HTC service providers benefit from the economies of scale?
lei wang, jianfeng zhan, weisong shi, yi liang, lin yuan
2009. SC-MTAGS
A New Description Language for Data-Driven Asynchronous Circuits and its Design Flow.
gang jin, lei wang, zhiying wang
2009. PACCS
Measurement and Statistics of Application Business in Complex Internet.
lei wang, yang li, yipeng li, shuhang wu, shiji song, yong ren
2009. Complex
Identifying Anatomical Shape Difference by Regularized Discriminative Direction.
luping zhou, richard i. hartley, lei wang, paulette lieby, nick barnes
2009. IEEE Trans. Med. Imaging
Valuation of Game Options in Jump-Diffusion Model and with Applications to Convertible Bonds.
lei wang, zhiming jin
2009. JAMDS
Positive Semidefinite Metric Learning with Boosting
chunhua shen, junae kim, lei wang, anton van den hengel
2009. CoRR
Phoenix Cloud : Consolidating Heterogeneous Workloads of Large Organizations on Cloud Computing Platforms
jianfeng zhan, lei wang, bibo tu, yong li, peng wang, wei zhou, dan meng
2009. CoRR
Fast dynamic power estimation considering glitch filtering.
lei wang, markus olbrich, erich barke, thomas büchner, markus bühler
2009. SoCC
The Design of Asynchronous Microprocessor Based on Optimized NCL_X Design-Flow.
gang jin, lei wang, zhiying wang
2009. NAS
Positive Semidefinite Metric Learning with Boosting.
chunhua shen, junae kim, lei wang, anton van den hengel
2009. NIPS
A Fast-locking and Wide-range Reversible SAR DLL.
lei wang, leibo liu, hongyi chen
2009. ISCAS
Comparative Study on Bionic Optimization Algorithms for Sewer Optimal Design.
lei wang, yuwen zhou, weiwei zhao
2009. ICNC
The Application of Non-linear Regression Method to the Functional Connectivity during the Encoding and the Retrieval of Chinese Semantic Memory.
manling ge, guoya dong, tingting wang, li yang, xuelian pang, lei wang
2009. ICNC
Efficient sparse self-similarity matrix construction for repeating sequence detection.
lei wang, chng eng siong, haizhou li
2009. ICME
Precise request tracing and performance debugging for multi-tier services of black boxes.
zhihong zhang, jianfeng zhan, yong li, lei wang, dan meng, bo sang
2009. DSN
Handling Significant Scale Difference for Object Retrieval in a Supermarket.
yuhang zhang, lei wang, richard i. hartley, hongdong li
2009. DICTA
Wide-Area Frequency Monitoring Network (FNET) Architecture and Applications.
yingchen zhang, p. markham, tao xia, lang chen, yanzhu ye, zhongyu wu, zhiyong yuan, lei wang, jason n. bank, jon burgett, richard w. conners, yilu liu
2010. IEEE Trans. Smart Grid
An Implementation of Fast-Locking and Wide-Range 11-bit Reversible SAR DLL.
lei wang, leibo liu, hongyi chen
2010. IEEE Trans. on Circuits and Systems
Compressive Evaluation in Human Motion Tracking.
yifan lu, lei wang, richard i. hartley, hongdong li, dan xu
2010. ACCV
Efficient Structured Support Vector Regression.
ke jia, lei wang, nianjun liu
2010. ACCV
Stakeholder Interactions to Support Service Creation in Cloud Computing.
lei wang, luís ferreira pires, andreas wombacher, marten van sinderen, chihung chi
2010. EDOCW
Feature selection with redundancy-constrained class separability.
luping zhou, lei wang, chunhua shen
2010. IEEE Transactions on Neural Networks
Scalable large-margin Mahalanobis distance metric learning.
chunhua shen, junae kim, lei wang
2010. IEEE Transactions on Neural Networks
A tree-construction search approach for multivariate time series motifs discovery.
lei wang, engsiong chng, haizhou li
2010. Pattern Recognition Letters
Landing Stencil Code on Godson-T.
huimin cui, lei wang, dongrui fan, xiaobing feng
2010. J. Comput. Sci. Technol.
PowerTracer: Tracing requests in multi-tier services to save cluster power consumption
lin yuan, jianfeng zhan, bo sang, lei wang, haining wang
2010. CoRR
Precise, Scalable and Online Request Tracing for Multi-tier Services of Black Boxes
bo sang, jianfeng zhan, zhihong zhang, lei wang, dongyan xu, yabing huang, dan meng
2010. CoRR
PhoenixCloud: Provisioning Resources for Heterogeneous Workloads in Cloud Computing
jianfeng zhan, lei wang, weisong shi, shimin gong, xiutao zang
2010. CoRR
In Cloud, Can Scientific Communities Benefit from the Economies of Scale?
lei wang, jianfeng zhan, weisong shi, yi liang
2010. CoRR
Scalable Group Management in Large-Scale Virtualized Clusters
wei zhou, lei wang, dan meng, lin yuan, jianfeng zhan
2010. CoRR
In Cloud, Do MTC or HTC Service Providers Benefit from the Economies of Scale?
lei wang, jianfeng zhan, weisong shi, yi liang, lin yuan
2010. CoRR
PhoenixCloud: Provisioning Resources for Heterogeneous Cloud Workloads
jianfeng zhan, lei wang, weisong shi, shimin gong, xiutao zang
2010. CoRR
Precise Request Tracing and Performance Debugging for Multi-tier Services of Black Boxes
zhihong zhang, jianfeng zhan, yong li, lei wang, dan meng, bo sang
2010. CoRR
Scalable Large-Margin Mahalanobis Distance Metric Learning
chunhua shen, junae kim, lei wang
2010. CoRR
A FDD method by combining transfer entropy and signed digraph and its application to air separation unit.
qian hou, lei wang, ningyun lu, bin jiang, jianhua lu
2010. ICARCV
Design of a link-controller architecture for multiple serial link protocols.
lei wang, pawankumar hegde, vishal nawathe, roman staszewski, poras t. balsara, vojin g. oklobdzija
2010. SoCC
Clubfoot Pattern Recognition towards Personalized Insole Design.
cong liu, teng zhang, guoru zhao, tiexiang wen, lei wang
2010. BSN
A Multiple-Hop Synchronization Protocol with Packet Reconstitution.
zifei chen, zhi cheng li, bangyu huang, xin liu, lei wang
2010. BSN
Hippocampal Shape Classification Using Redundancy Constrained Feature Selection.
luping zhou, lei wang, chunhua shen, nick barnes
2010. MICCAI
Illumination invariant sequential filtering human tracking.
yifan lu, dan xu, lei wang, richard i. hartley, hongdong li
2010. ICMLC
Fast Multi-labelling for Stereo Matching.
yuhang zhang, richard i. hartley, lei wang
2010. ECCV
An adaptive task creation strategy for work-stealing scheduling.
lei wang, huimin cui, yuelu duan, fang lu, xiaobing feng, pen-chung yew
2010. CGO
Gradual Sampling and Mutual Information Maximisation for Markerless Motion Capture.
yifan lu, lei wang, richard i. hartley, hongdong li, dan xu
2010. ACCV
Spatiotemporal Segmentation of Spaceborne Passive Microwave Data for Change Detection.
lei wang, jaehyung yu
2011. IEEE Geosci. Remote Sensing Lett.
Simulation research on the aircraft orbit transferring based on dragging force using STK.
yi tan, yang wang, lei wang, jiaze sun
2011. EMEIT
A hybrid artificial fish swarm algorithm for Bin-packing problem.
lei wang, leijuan ma
2011. EMEIT
Research and design of an emergency command system based on mobile devices.
bo yin, yonglei xing, lei wang, zhiqiang wei
2011. EMEIT
Influencing factors on re-tracking accuracies of SAR altimeter ocean power waveforms.
lingwei shi, heguang liu, ke xu, shuangbao yang, lei wang
2011. EMEIT
Research on Industrial Clusters Development based on Brand.
lei wang, shukai zhang
2011. LISS
Research on Decision-making of Distribution Channels for Manufacturers in the Presence of Disruption Risks under Internet Environment.
lei wang, jiapeng liu
2011. LISS
Gregex: GPU Based High Speed Regular Expression Matching Engine.
lei wang, shuhui chen, yong tang, jinshu su
2011. IMIS
Study on the Current Situation of Soil Lead Pollution and Health Risk in Harbin.
peng zhang, xueping zhang, lei wang
2011. ICAIC
Selecting Principle and Equipment of Valve Tappets.
lianhu xu, yibao yuan, lei wang
2011. ICAIC
Recognition and Reply of Adversarial Planning Based on Simulation State Graph.
lei wang
2011. CSEE
Tele-education Technology Eliminating Chinese Knowledge Poverty Based on Information Technology.
lei wang, dan han
2011. CSISE
A Structure for the Model of Intelligent Plan Agent.
lei wang
2011. CSISE
The Experimental Study on Ozone to Remove NO by DBD.
haiping xiao, xu du, lei huang, lei wang
2011. CSISE
A 60-GHz 1-V Supply Band-Tunable Power Amplifier in 65-nm CMOS.
xiaojun bi, yongxin guo, james brinkhoff, lin jia, lei wang, yong zhong xiong, mook seng leong, fujiang lin
2011. IEEE Trans. on Circuits and Systems
Pipeline Reconstruction from Fisheye Images.
yuhang zhang, richard i. hartley, john mashford, lei wang, stewart burn
2011. Journal of WSCG
ICESat GLAS Data for Urban Environment Monitoring.
peng gong, zhan li, huabing huang, guoqing sun, lei wang
2011. IEEE T. Geoscience and Remote Sensing
Quantization and analysis of hippocampal morphometric changes due to dementia of Alzheimer type using metric distances based on large deformation diffeomorphic metric mapping.
elvan ceyhan, mirza faisal beg, can ceritoglu, lei wang, john c. morris, john g. csernansky, michael i. miller, j. tilak ratnanather
2011. Comp. Med. Imag. and Graph.
Uncertainty quantification and propagation analysis of structures based on measurement data.
xiaojun wang, lei wang
2011. Mathematical and Computer Modelling
A study of leaf modeling technology based on morphological features.
lei wang, ling lu, niande jiang
2011. Mathematical and Computer Modelling
Evaluation of three lattice Boltzmann models for multiphase flows in porous media.
haibo huang, lei wang, xiyun lu
2011. Computers & Mathematics with Applications
Oscillation of second-order nonlinear delay dynamic equations on time scales.
quanxin zhang, li gao, lei wang
2011. Computers & Mathematics with Applications
GA-SVM based feature selection and parameters optimization for BCI research.
lei wang, guizhi xu, jiang wang, shuo yang, lei guo, weili yan
2011. ICNC
A 12-bit fully differential SAR ADC with dynamic latch comparator for portable physiological monitoring applications.
li yu, jingyong zhang, lei wang, jianguo lu
2011. BMEI
Video Quality in Transmission over Burst-Loss Channels: A Forward Error Correction Perspective.
zhicheng li, jacob chakareski, lili shen, lei wang
2011. IEEE Communications Letters
Number estimation of controllers for pinning a complex dynamical network.
lei wang, huan shi, youxian sun
2011. Journal of Zhejiang University - Science C
Localized Cocone surface reconstruction.
tamal k. dey, ramsay dyer, lei wang
2011. Computers & Graphics
Cable inspection robot for cable-stayed bridges: Design, analysis, and application.
fengyu xu, xingsong wang, lei wang
2011. J. Field Robotics
Modeling of Photoelectric Micro-Power Supply for Wireless Sensor Nodes.
yongtai he, yanqiu li, lihui liu, lei wang
2011. IJWIN
Fast Evaluation of Multiquadric RBF Sums by a Cartesian Treecode.
robert krasny, lei wang
2011. SIAM J. Scientific Computing
A hierarchical Path Computation Element (PCE)-based k-random-paths routing algorithm in multi-domain WDM networks.
shengfeng shang, nan hua, lei wang, rui lu, xiaoping zheng, hanyi zhang
2011. Optical Switching and Networking
Fatigue life evaluation of anisotropic conductive adhesive film joints under mechanical and hygrothermal loads.
lilan gao, lei wang, hong gao, gang chen, xu chen
2011. Microelectronics Reliability
N-fold Darboux transformation and solitonic interactions of a variable-coefficient generalized Boussinesq system in shallow water.
dexin meng, yitian gao, lei wang, xiaoling gai
2011. Applied Mathematics and Computation
Darboux transformation and explicit solutions for the integrable sixth-order KdV equation for nonlinear waves.
xiaoyong wen, yitian gao, lei wang
2011. Applied Mathematics and Computation
Painlevé property, auto-Bäcklund transformation and analytic solutions of a variable-coefficient modified Korteweg-de Vries model in a hot magnetized dusty plasma with charge fluctuations.
xiaoling gai, yitian gao, xin yu, lei wang
2011. Applied Mathematics and Computation
Soliton solutions, Bäcklund transformation and Wronskian solutions for the extended (2+1)-dimensional Konopelchenko-Dubrovsky equations in fluid mechanics.
pengbo xu, yitian gao, xiaoling gai, dexin meng, yujia shen, lei wang
2011. Applied Mathematics and Computation
Global dynamics of a two-patch SIS model with infection during transport.
lei wang, wei yang
2011. Applied Mathematics and Computation
Automatic performance debugging of SPMD-style parallel programs.
xu liu, jianfeng zhan, kunlin zhan, weisong shi, lin yuan, dan meng, lei wang
2011. J. Parallel Distrib. Comput.
QSPR study of Setschenow constants of organic compounds using MLR, ANN, and SVM analyses.
jie xu, lei wang, luoxin wang, xiaolin shen, weilin xu
2011. Journal of Computational Chemistry
The robustness of generalized abstract fuzzy economies in generalized convex spaces.
lei wang, yeol je cho, nanjing huang
2011. Fuzzy Sets and Systems
An improved adaptive genetic algorithm based on hormone modulation mechanism for job-shop scheduling problem.
lei wang, dunbing tang
2011. Expert Syst. Appl.
Learning Valuation Functions
maria-florina balcan, florin constantin, satoru iwata, lei wang
2011. CoRR
Positive Semidefinite Metric Learning Using Boosting-like Algorithms
chunhua shen, junae kim, lei wang, anton van den hengel
2011. CoRR
Automatic Performance Debugging of SPMD-style Parallel Programs
xu liu, jianfeng zhan, kunlin zhan, weisong shi, lin yuan, dan meng, lei wang
2011. CoRR
Feature Selection via Sparse Approximation for Face Recognition
yixiong liang, lei wang, yao xiang, beiji zou
2011. CoRR
Feature selection via simultaneous sparse approximation for person specific face verification
yixiong liang, lei wang, shenghui liao, beiji zou
2011. CoRR
Fast scanning schemes for IEEE 802.11 WLANs in virtual AP environments.
sunggeun jin, munhwan choi, lei wang, sunghyun choi
2011. Computer Networks
Quantum Interaction - 5th International Symposium, QI 2011, Aberdeen, UK, June 26-29, 2011, Revised Selected Papers
dawei song, massimo melucci, ingo frommholz, peng zhang, lei wang, sachi arafat
2011. QI
A gate sizing method for glitch power reduction.
lei wang, markus olbrich, erich barke, thomas büchner, markus bühler, philipp v. panitz
2011. SoCC
Topic-Oriented Information Detection and Scoring.
saike he, xiaolong zheng, changli zhang, lei wang
2011. PAISI
Experimental Studies on Human Body Communication Characteristics Based Upon Capacitive Coupling.
wencheng wang, zedong nie, feng guan, tengfei leng, lei wang
2011. BSN
Words-of-interest selection based on temporal motion coherence for video retrieval.
lei wang, dawei song, eyad elyan
2011. SIGIR
Dacoop: Accelerating Data-Iterative Applications on Map/Reduce Cluster.
yi liang, guangrui li, lei wang, yanpeng hu
2011. PDCAT
Exploring latent class information for image retrieval using the bag-of-feature model.
lingqiao liu, lei wang
2011. ACM Multimedia
Hippocampal Surface Mapping of Genetic Risk Factors in AD via Sparse Learning Models.
jing wan, sungeun kim, mark inlow, kwangsik nho, shanker swaminathan, shannon l. risacher, shiaofen fang, michael w. weiner, mirza faisal beg, lei wang, andrew j. saykin, li shen
2011. MICCAI
Automatic Library Generation for BLAS3 on GPUs.
huimin cui, lei wang, jingling xue, yang yang, xiaobing feng
2011. IPDPS
Multi-machines communication mechanism and load balancing design on peer-to-peer structure.
lei wang, pei wang
2011. ICMLC
Research on cost information divulgence mechanism in supply chain.
lina tian, shaohui dong, lei wang
2011. ICMLC
Competing across Different Channels for Personalized Service.
lei wang
2011. ICIS
Differences in Knowledge Seeking Ties between the US and Singapore Students: An Exploratory Study.
lei wang, rajiv kishore
2011. ICIS
Ultrasound-based surgical navigation for percutaneous renal intervention: In vivo measurements and in vitro assessment.
zhicheng li, jia gu, jacob chakareski, lei wang
2011. ICIP
Feature selection via simultaneous sparse approximation for person specific face verification.
yixiong liang, lei wang, shenghui liao, beiji zou
2011. ICIP
Face recognition using maximum local Fisher Discriminant Analysis.
lei wang, hongbing ji, ya shi
2011. ICIP
Evaluating Optimized Implementations of Stream Cipher ZUC Algorithm on FPGA.
lei wang, jiwu jing, zongbin liu, lingchen zhang, wuqiong pan
2011. ICICS
Wide-Baseline Correspondence from Locally Affine Invariant Contour Matching.
zhaozhong wang, lei wang
2011. ICIAR
Exploring regularized feature selection for person specific face verification.
yixiong liang, shenghui liao, lei wang, beiji zou
2011. ICCV
In defense of soft-assignment coding.
lingqiao liu, lei wang, xinwang liu
2011. ICCV
A theoretical probabilistic simulation framework for dynamic power estimation.
lei wang, markus olbrich, erich barke, thomas büchner, markus bühler, philipp v. panitz
2011. ICCAD
Interactive Media in Social Innovation.
xiaohua sun, lei wang
2011. HCI
Knowledge discovery of hailstone echo time series based on Mutual Information network model.
zhiying lu, huisong wan, lei wang, huizhen jia
2011. FSKD
Area Division Based Semi-auto DV-Hop Localization algorithm in IEEGS.
keji mao, xiaomin zhao, wenxiu he, lei wang, qingzhang chen
2011. FSKD
Video Retrieval Based on Words-of-Interest Selection.
lei wang, dawei song, eyad elyan
2011. ECIR
On the Optimality of Sequential Forward Feature Selection Using Class Separability Measure.
lei wang, chunhua shen, richard hartley
2011. DICTA
A Dynamical Optimization Approach for Service Process Library.
lei wang, jian cao, haiyan zhao
2011. DASC
A scalable dual approach to semidefinite metric learning.
chunhua shen, junae kim, lei wang
2011. CVPR
A generalized probabilistic framework for compact codebook creation.
lingqiao liu, lei wang, chunhua shen
2011. CVPR
A language model approach to capture commercial intent and information relevance for sponsored search.
lei wang, mingjiang ye, yu zou
2011. CIKM
Extendable pattern-oriented optimization directives.
huimin cui, jingling xue, lei wang, yang yang, xiaobing feng, dongrui fan
2011. CGO
Black-Box Reductions in Mechanism Design.
zhiyi huang, lei wang, yuan zhou
2011. APPROX-RANDOM
A Matrix-free Approach for Solving the Parametric Gaussian Process Maximum Likelihood Problem.
mihai anitescu, jie chen, lei wang
2012. SIAM J. Scientific Computing
Texture-guided volumetric deformation and visualization using 3D moving least squares.
xin zhao, bo li, lei wang, arie e. kaufman
2012. The Visual Computer
Modified Dendrogram of Attribute Space for Multidimensional Transfer Function Design.
lei wang, xin zhao, arie e. kaufman
2012. IEEE Trans. Vis. Comput. Graph.
In Cloud, Can Scientific Communities Benefit from the Economies of Scale?
lei wang, jianfeng zhan, weisong shi, yi liang
2012. IEEE Trans. Parallel Distrib. Syst.
Automated detection of amnestic mild cognitive impairment in community-dwelling elderly adults: A combined spatial atrophy and white matter alteration approach.
yue cui, wei wen, darren m. lipnicki, mirza faisal beg, jesse s. jin, suhuai luo, wanlin zhu, nicole a. kochan, simone reppermund, lin zhuang, pradeep reddy raamana, tao liu, julian n. trollor, lei wang, henry brodaty, perminder s. sachdev
2012. NeuroImage
Optimal broadcasting for locally twisted cubes.
xiaofan yang, lei wang, luxing yang
2012. Inf. Process. Lett.

Cluster 2, 82 papers:	(505327)
Active Network Supports for Mobile IP.
yueming lu, depei qian, bin xu, lei wang
2001. J. Comput. Sci. Technol.
A semantic representation for image retrieval.
lei wang, b. s. manjunath
2003. ICIP
A Reconfigurable High Availability Infrastructure in Cluster for Grid.
wen gao, xinyu liu, lei wang, takashi nanya
2003. GCC
Issues in managing image and video data.
shawn d. newsam, jelena tesic, lei wang, b. s. manjunath
2004. Storage and Retrieval Methods and Applications for Multimedia
A new algorithm for solving classical Blasius equation.
lei wang
2004. Applied Mathematics and Computation
A novel method for a class of nonlinear singular perturbation problems.
lei wang
2004. Applied Mathematics and Computation
An Initial Framework for Collaboration-Based Component Selection.
lei wang, daniela mehandjiska-stavreva
2004. Software Engineering Research and Practice
Image Segmentation by a Robust Clustering Algorithm Using Gaussian Estimator.
lei wang, hongbing ji, xinbo gao
2004. ICIAR
A practical approach to modeling skin effect in on-chip interconnects.
bhaskar mukherjee, lei wang, andrea pacelli
2004. ACM Great Lakes Symposium on VLSI
Enhancing Security Using Legality Assertions.
lei wang, james r. cordy, thomas r. dean
2005. WCRE
Real-Time Solution in Petroleum Industry's Cyber Data Acquisition Simulation System.
wei li, lei wang
2005. RTCSA
Intelligent Hierarchical Intrusion Detection System for Secure Wireless Ad Hoc Network.
peng fu, deyun zhang, lei wang, zhongxing duan
2005. ISNN
An energy-efficient skew compensation technique for high-speed skew-sensitive signaling.
lei wang
2005. ISCAS
A Compiler and Runtime Infrastructure for Automatic Program Distribution.
roxana diaconescu, lei wang, zachary mouri, matt chu
2005. IPDPS
A Novel Genetic Algorithm Based on Cure Mechanism of Traditional Chinese Medicine.
chaoxue wang, duwu cui, lei wang, zhurong wang
2005. ICNC
Facial Features Location by Analytic Boosted Cascade Detector.
lei wang, beiji zou, jiaguang sun
2005. CIS
SCMP: An E-Learning Content Migration and Standardization Approach.
hinny p. kong, william k. h. lim, lei wang, robert gay
2006. IJDET
Information Acquisition in Desert Ant Navigation.
jun gao, lei wang, mei bo, zhiguo fan
2006. I. J. Information Acquisition
Round-Robin with VirtualClock Scheduling Algorithm in Multiservice Packet Networks.
lei wang, mike h. macgregor
2006. IEICE Transactions
Analysis on Appearance Reasons of the Positive Feedback Traders.
shi an, lei wang, he huang
2006. ICICIC
Study on Traffic Information Fusion Algorithm Based on Support Vector Machines.
haihong liu, xiaoyuan wang, derong tan, lei wang
2006. ISDA
Efficient and Secure Authentication Protocols for Mobile VoIP Communications.
huangju chen, jyh-ming huang, lei wang
2006. Security and Management
Large Deformation Diffeomorphism and Momentum Based Hippocampal Shape Discrimination in Dementia of the Alzheimer type.
lei wang, mirza faisal beg, j. tilak ratnanather, c. ceritoglu, laurent younes, john c. morris, john g. csernansky, michael i. miller
2007. IEEE Trans. Med. Imaging
The Design and Optimization of H.264 Encoder Based on the Nexperia Platform.
zhengdong li, xianwen zeng, zhongcheng yin, shaobin hu, lei wang
2007. SNPD
Discovering Prediction Model for Environmental Distribution Maps.
ke zhang, huidong jin, nianjun liu, rob lesslie, lei wang, zhouyu fu, terry caelli
2007. PAKDD Workshops
A Model Predictive Control of a Grain Dryer with Four Stages Based on Recurrent Fuzzy Neural Network.
chunyu zhao, qinglei chi, lei wang, bangchun wen
2007. ISNN
A High-Speed High-Resolution Low-Distortion CMOS Bootstrapped Switch.
lei wang, junyan ren, wenjing yin, tingqian chen, jun xu
2007. ISCAS
Body Detection and Tracking with Hierarchical Scheme in Dynamic Scenes.
xiaofeng tong, lei wang, yimin zhang
2007. ICME
The Finite Element Analysis Based on ANSYS Pressure-Sensitive Conductive Rubber Three-Dimensional Tactile Sensor.
ying huang, panfeng huang, min wang, lei wang, yunjian ge
2007. ICIC
Skew Detection Algorithm for Form Document Based on Elongate Feature.
fengying xie, zhiguo jiang, lei wang
2007. EMMCVPR
The Representation of Chinese Semantic Knowledge and its Application in the Document Copy Detection.
xu li, guohua liu, huidong ma, lei wang
2007. CIS
Feature Subset Selection for Multi-class SVM Based Image Classification.
lei wang
2007. ACCV
P2P Recommendation Trust Model.
xuan wang, lei wang
2008. ISDA
MM-Correction: Meta-analysis-Based Multiple Hypotheses Correction in Omic Studies.
christine nardini, lei wang, hesen peng, luca benini, michael d. kuo
2008. BIOSTEC
Data Compression Algorithm Based on Hierarchical Cluster Model for Sensor Networks.
tongsen wang, lei wang, zhijun xie, ronghua yang
2008. FGCN
Context-aware application programming for mobile devices.
weichang du, lei wang
2008. C3S2E
A Lightweight Sensor Network Management System Design.
fenghua yuan, wenzhan song, nina peterson, yang peng, lei wang, behrooz shirazi, richard lahusen
2008. PerCom
Automatic Partitioning of Object-Oriented Programs for Resource-Constrained Mobile Devices with Multiple Distribution Objectives.
lei wang, michael franz
2008. ICPADS
MU-MAQAS: A P2P based Model Updatable Mobile Automatic Q/A System.
lei wang
2008. FSKD
Hailstone Detection Based on Image Mining.
zhiying lu, lei wang, hongmin ma, qimeng zhang, huizhen jia
2008. FSKD
Natural Language Specification of Performance Trees.
lei wang, nicholas j. dingle, william j. knottenbelt
2008. EPEW
An Efficient Algorithm for the Longest Pattern Subsequence Problem.
xiaodong wang, lei wang, yingjie wu
2008. BIOCOMP
A pharmacogenomic study on the polymorphic gene response to risperidone in schizophrenia patients.
lei wang, daniel o'connor, ying wang, guoyin feng, lin he
2008. IEEE ICCI
Trust Mechanism in Distributed Access Control Model of P2P Networks.
lei wang, yanqin zhu, lanfang jin, xizhao luo
2008. ACIS-ICIS
The Research on Controlling Method of Loom Warp Tension.
lei wang, jiancheng yang, xiaoqin han, lei li, yan liu, liangchao cong
2009. ISCID
Fuzzy Control Strategy of Sub-mini Underwater Robots in Rectifying Control.
yuyi zhai, liang liu, lei wang, zhenbang gong
2009. FSKD
Service View Description of a Service Oriented C4ISR Architecture Framework.
lei wang, aimin luo
2009. SSME
A New Rights Processing Method for DRM Systems.
lei wang, peiyu guo, jinhui xie, yingying yao, jinchun liang
2009. CAR
An analytic approximation to the cardinal functions of Gaussian radial basis functions on an infinite lattice.
john p. boyd, lei wang
2009. Applied Mathematics and Computation
Solitonic solutions for a variable-coefficient variant Boussinesq system in the long gravity waves.
dexin meng, yitian gao, xiaoling gai, lei wang, xin yu, zhiyuan sun, mingzhen wang, xing lü
2009. Applied Mathematics and Computation
Constructing symmetric boolean functions with maximum algebraic immunity.
longjiang qu, keqin feng, feng liu, lei wang
2009. IEEE Transactions on Information Theory
A Robust Closed-Loop Control Algorithm for Mean Arterial Blood Pressure Regulation.
guanzheng liu, lei wang, yuanting zhang
2009. BSN
Fault Diagnosis of Regenerative Water Heater Based-On Multi-class Support Vector Machines.
lei wang, ruiqing zhang
2009. ICNC
Layer Key Management Scheme on Wireless Sensor Networks.
qingqi pei, lei wang, hao yin, liaojun pang, hong tang
2009. IAS
SVM Model Based on Signal Transformation and its Applications in Oil Water-Flooded Identification.
fuhua shang, lei wang
2009. FSKD
Culture Influences on Implementation of HILAS Systems.
lei wang, ruishan sun
2010. In Proceedings of the Second Singapore International Conference on Intelligent Systems
A Knowledge-Based System for Sharing and Reusing Tacit Knowledge in Robotic Manufacturing.
lei wang, yajie tian, tetsuo sawaragi, yukio horiguchi
2010. IJKSS
A New Method for Measuring the Level Dependence of AC Shunts.
jiangtao zhang, xianlin pan, jun lin, lei wang, zuliang lu, deshi zhang
2010. IEEE T. Instrumentation and Measurement
Harmonic Power Standard at NIM and Its Compensation Algorithm.
zuliang lu, lei wang, min li, lijuan liu, hao zhou
2010. IEEE T. Instrumentation and Measurement
An inter-domain authentication scheme for pervasive computing environment.
lin yao, lei wang, xiangwei kong, guowei wu, feng xia
2010. Computers & Mathematics with Applications
Remote sensing of insect pests in larch forest based on physical model.
lei wang, huaguo huang, youqing luo
2010. IGARSS
DCISL: Dynamic Control Integration Script Language.
qingshan li, lei wang, hua chu, shaojie mao
2010. ALA
Integrating Case based Reasoning and Explanation based Learning in an Apprentice Agent.
lei wang, tetsuo sawaragi, yajie tian, yukio horiguchi
2010. ICAART
A Method of Automatic Translation of Words of Multiple Affixes in Scientific Literature.
lei wang, baobao chang, janet harkness
2010. IALP
Particle Size Distribution Control of Coal-Water Slurry with Effective Medium Model.
weidong wang, lei wang, chenglian zhang
2010. DBTA
The study of norm vacuum for duplex pressure condenser based on support vector regression and genetic algorithm.
lei wang, wei sheng, ruiqing zhang
2010. ICNC
Knowledge Points Organization Model based on AND/OR Graph in ICAI.
shuyan li, xiangnan li, lei wang
2010. ICNC
Feature extraction and optimization of representative-slice in ambiguity function for moving radar emitter recognition.
lei wang, hongbing ji, ya shi
2010. ICASSP
Design and analysis of a mode-hop-free tunable laser based on etched diffraction grating.
ruixing zeng, lei wang, jianjun he
2010. Journal of Zhejiang University - Science C
Design of a low power GPS receiver in 0.18 µm CMOS technology with a SigmaDeltafractional-N synthesizer.
di li, yintang yang, jiangan wang, bing li, qiang long, jary wei, naidi wang, lei wang, qiankun liu, dalong zhang
2010. Journal of Zhejiang University - Science C
Sequence Signatures of Nucleosome Positioning in Caenorhabditis elegans.
kaifu chen, lei wang, meng yang, jiucheng liu, chengqi xin, songnian hu, jun yu
2010. Genomics
Characterization of Evolutionarily Conserved MicroRNAs in Amphioxus.
lei wang, lan jiang, songnian hu, yejun wang
2010. Genomics
Adaptive reduced-rank LCMV beamforming algorithms based on joint iterative optimization of filters: Design and analysis.
rodrigo c. de lamare, lei wang, rui fa
2010. Signal Processing
Asymptotic coefficients for Gaussian radial basis function interpolants.
john p. boyd, lei wang
2010. Applied Mathematics and Computation
Stability and bifurcation of genetic regulatory networks with delays.
kai wang, lei wang, zhidong teng, haijun jiang
2010. Neurocomputing
Generalized KPCA by adaptive rules in feature space.
yanwei pang, lei wang, yuan yuan
2010. Int. J. Comput. Math.
Guided Informative Image Partitioning.
nathan brewer, nianjun liu, lei wang
2010. SSPR/SPR
Speeding up the Algorithms for the Subset-Sum Problem with the Bitset Class.
xiaodong wang, lei wang, yingjie wu
2010. Software Engineering Research and Practice
Research on Extracting Skeleton of Mechanism Based on Digital Mockup.
tianzhong sui, lei wang, xiaopeng li, feng wen, xin liu, bangchun wen
2010. PDPTA
Inter-Domain Routing Validator Based Spoofing Defence System.
lei wang, tianbing xia, jennifer seberry
2010. ISI
Efficient Learning to Label Images.
ke jia, li cheng, nianjun liu, lei wang
2010. ICPR
A Pervasive Simplified Method for Human Movement Pattern Assessing.
mianbo huang, guoru zhao, lei wang, feng yang
2010. ICPADS

Cluster 3, 45 papers:	Bond University, Queensland, Australia (505278)
Supporting Partial Component Matching.
padmanabhan krishnan, lei wang
2004. ICDCIT
Emergent Periodic Behavior in Coupled Chaotic Systems.
xiaosong yang, lei wang
2006. Advances in Complex Systems
An Approach to Provisioning E-Commerce Applications with Commercial Components.
lei wang, padmanabhan krishnan
2006. ICEBE
A Framework for Checking Behavioral Compatibility for Component Selection.
lei wang, padmanabhan krishnan
2006. ASWEC
Distributed space-time-frequency coding for cooperative OFDM systems.
weiwei yang, yueming cai, lei wang
2009. Science in China Series F: Information Sciences
Cooperative Spectrum Sensing Using Free Probability Theory.
lei wang, baoyu zheng, jingwu cui, sulan tang, haie dou
2009. GLOBECOM
Parameter Setting and 2-D Stability Conditions for TCP/RED Networks.
seok woo, kiseon kim, lei wang, yang xiao
2009. GLOBECOM
Recursive partitioning multicast: A bandwidth-efficient routing for Networks-on-Chip.
lei wang, yuho jin, hyungjun kim, eun jung kim
2009. NOCS
Fast face tracking using parallel particle filter algorithm.
keyan liu, shanqing li, liang tang, lei wang, wei liu
2009. ICME
Parallel particle filter algorithm in face tracking.
keyan liu, liang tang, shanqing li, lei wang, wei liu
2009. ICME
Detecting and Eliminating Potential Violations of Sequential Consistency for Concurrent C/C++ Programs.
yuelu duan, xiaobing feng, lei wang, chao zhang, pen-chung yew
2009. CGO
Prediction of Coal Mine Safety Level Based on LSSVM.
desheng liu, zhiru xu, wei wang, lei wang
2010. MVHI
Application of SOA-based Business Process Management in Outage Management System.
bo wu, lei wang
2010. NCM
Reputation Model based Dynamic Pair-wise Key Establishment Scheme for Sensor Networks.
lei wang, ruizhong wei
2010. Ad Hoc & Sensor Wireless Networks
Control Strategy of Scheduling Invalidation of Data Broadcasting.
wenbin hu, zhengbing hu, fuqiang yang, cunlian fan, lei wang, xinlong tan
2010. JNW
A clique base node scheduling method for wireless sensor networks.
lei wang, ruizhong wei, yaping lin, bo wang
2010. J. Network and Computer Applications
Outage Performance of Decode-and-Forward Relay Systems Using Imperfect MRC Receiver over Nakagami- Fading Channels.
weiwei yang, yueming cai, lei wang
2010. IEICE Transactions
Spectrum Sensing for Multiuser Network Based on Free Probability Theory.
lei wang, baoyu zheng, qingmin meng, chao chen
2010. IEICE Transactions
Cooperative Spectrum Sensing Using Free Probability Theory.
lei wang, baoyu zheng, qingmin meng, chao chen
2010. IEICE Transactions
Improved cooperative spectrum sensing for cognitive radio under bandwidth constraints.
wenjing yue, baoyu zheng, jingwu cui, sulan tang, lei wang
2010. IWCMC
Spectrum sensing for cognitive OFDM system using free probability theory.
lei wang, baoyu zheng, jingwu cui, sulan tang, haie dou
2010. IWCMC
Efficient lookahead routing and header compression for multicasting in networks-on-chip.
lei wang, poornachandran kumar, rahul boyapati, ki hwan yum, eun jung kim
2010. ANCS
Supplier Selection Based on Rough Sets and Analytic Hierarchy Process.
lei wang, jun ye, tianrui li
2010. GrC
An Evaluation Method Based on Combinatorial Judgement Matrix.
jun ye, lei wang
2010. GrC
Two Natural Heuristics for 3D Packing with Practical Loading Constraints.
lei wang, songshan guo, shi chen, wenbin zhu, andrew lim
2010. PRICAI
Adaptive Energy Diffusion for Blind Inverse Halftoning.
lei wang, binh-son hua, xueqing li
2010. PCM
Concepts for Efficient and Reliable Multi-modal Breast Image Reading.
horst k. hahn, markus thorsten harz, heike seyffarth, fabian zöhrer, tobias böhler, konstantinos filippatos, lei wang, andré homeyer, felix ritter, hendrik laue, matthias günther, thorsten twellmann, lászló k. tabár, ulrich bick, kathy j. schilling
2010. Digital Mammography / IWDM
Research and Application to Automatic Indexing.
lei wang, shuicai shi, xueqiang lv, yuqin li
2010. ISNN
Simulation of energy and carbon fluxes over a typical cropland during the summer maize growing in the Yellow River irrigation region by use of SIB2.
zaijian yuan, yanjun shen, lei wang, chang liu, shugui cao, zhangwei lin
2010. ICMLC
Design of a soil erosion prediction information system for Daqinghe Basin.
yingmin chu, yanan fu, zaijian yuan, lei wang
2010. ICMLC
An integration text extraction approach in video frame.
lijie li, jin li, lei wang
2010. ICMLC
Parallel face analysis platform.
lei wang, keyan liu, tong zhang, qinlong wang, yue ma
2010. ICME
A new parallel video understanding and retrieval system.
keyan liu, tong zhang, lei wang
2010. ICME
Survey on game-theoretic information fusion.
huilin yin, lei wang, jing nong
2010. FSKD
A portable parallel finite element simulation system.
yufeng nie, lei wang, weiwei zhang
2010. Conf. Computing Frontiers
Efficient Spectral Feature Selection with Minimum Redundancy.
zheng zhao, lei wang, huan liu
2010. AAAI
Accelerating Linpack Performance with Mixed Precision Algorithm on CPU+GPGPU Heterogeneous Cluster.
lei wang, yunquan zhang, xianyi zhang, fangfang liu
2010. CIT
Performance Analysis of Amplify-and-Forward Cooperative Communication Systems with Channel Estimation Errors over Nakagami-m Channels.
lei wang, yueming cai, junquan hu, weiwei yang
2011. CMC
Performance Analysis of Opportunistic and All-Participate Relaying with Imperfect Channel Estimation.
lei wang, yueming cai, weiwei yang
2011. IEICE Transactions
Impact of Channel Estimation Errors in Cooperative Transmission over Nakagami- Fading Channels.
lei wang, yueming cai, weiwei yang
2011. IEICE Transactions
Neighborhood Rough Sets Based Matrix Approach for Calculation of the Approximations.
junbo zhang, tianrui li, yan yang, lei wang
2011. RSKT
Fast automated segmentation of femoral heads in fluoroscopic X-ray images.
lei wang, michael kohnen, ola friman, horst k. hahn
2011. ISBI
The Effect of the Characteristics of the Dataset on the Selection Stability.
salem alelyani, huan liu, lei wang
2011. ICTAI
Spectrum Sensing Based on Asymptotic Behavior of Random Vandermonde Matrices.
lei wang, baoyu zheng, weiping zhu
2011. ICC
A two-stage tabu search algorithm with enhanced packing heuristics for the 3L-CVRP and M3L-CVRP.
wenbin zhu, hu qin, andrew lim, lei wang
2012. Computers & OR

Cluster 4, 39 papers:	Inst. of Intell. Inf. Process., Xidian Univ., Xi'an, Comput. Sch., Beijing Univ. of Aeronaut. & Astronaut., Beijing, School of Computer Science & Technology, Soochow University, Suzhou, 215006, China, Department of Computer Science, University of Texas at Dallas, Richardson, USA 75083, School of Computer Science and Engineering, University of Electronic Science and Technology of China, Chengdu, Si Chuan 610054, China, School of Economics Information Engineering, Southwest University of Finance and Economics, Chengdu, China 610074 and Research Center of China Payment System, Southwest University of Finance and Economics, Chengdu, China 610074, Xi'an University of Technology, Xi'an, China, Dept. of Comput. Sci., Univ. of Texas at Dallas, Dallas, TX, Sch. of Comput. Sci. & Eng., BeiHang Univ., Beijing, School of Computer Science & Engineering, University of Electronic Science & Technology of China, Chengdu, 610054, P.R. China, Sch. of Econ. Inf. Eng., Southwestern Univ. of Finance & Econ., Chengdu, Beijing University of Aeronautics and Astronautics (505290)
A novel genetic algorithm based on immunity.
licheng jiao, lei wang
2000. IEEE Transactions on Systems
An Immune Neural Network Used for Classification.
lei wang, licheng jiao
2001. ICDM
Automatic Ontology Derivation Using Clustering for Image Classification.
latifur khan, lei wang
2002. Multimedia Information Systems
Object Detection for Hierarchical Image Classification.
latifur khan, lei wang
2002. Revised Papers from MDM/KDD and PAKDD/KDMCD
Object Boundary Detection For Ontology-Based Image Classification.
lei wang, latifur khan, casey breen
2002. MDM/KDD
Change Detection in XML Documents for Fixed Structures using Exclusive-Or (XOR).
latifur khan, qing chen, lei wang
2004. JDIM
Automatic image annotation and retrieval using subspace clustering algorithm.
lei wang, li liu, latifur khan
2004. MMDB
Image annotations by combining multiple evidence & wordNet.
yohan jin, latifur khan, lei wang, mamoun awad
2005. ACM Multimedia
Improving Image Annotations Using WordNet.
yohan jin, lei wang, latifur khan
2005. Multimedia Information Systems
A New Approach of Network Intrusion Detection Using HVDM-Based SOM.
lei wang, yong yang, shixin sun
2005. ISNN
A Novel Classifier with the Immune-Training Based Wavelet Neural Network.
lei wang, yinling nie, weike nie, licheng jiao
2005. ISNN
Artificial Immune Strategies Improve the Security of Data Storage.
lei wang, yinling nie, weike nie, licheng jiao
2005. ICNC
Automatic image annotation and retrieval using weighted feature selection.
lei wang, latifur khan
2006. Multimedia Tools Appl.
A Novel Model of Artificial Immune Network and Simulations on Its Dynamics.
lei wang, yinling nie, weike nie, licheng jiao
2006. ISNN
A Novel Artificial Immune Network Model and Analysis on Its Dynamic Behavior and Stabilities.
liya wang, lei wang, yinling nie
2006. ICNC
A fast approximate algorithm for training L-SVMs in primal space.
lei wang, shixin sun, kai zhang
2007. Neurocomputing
A Fast and Accurate Progressive Algorithm for Training Transductive SVMs.
lei wang, huading jia, shixin sun
2007. ISNN
Fitness calculation approach for nested if-else construct in evolutionary testing.
xiyang liu, lei wang, xiubin zhu, zhiwen bai, miao zhang, hehui liu
2007. GECCO
Function Call Flow based Fitness Function Design in Evolutionary Testing.
xiyang liu, miao zhang, zhiwen bai, lei wang, wen du, yan wang
2007. APSEC
Recognizing Chinese Proper Nouns with Transformation-Based Learning and Ontology.
peifeng li, qiaoming zhu, lei wang
2007. AI*IA
Managing and Mining Multimedia Data, Animations and Annotations.
bhavani m. thuraisingham, b. prabhakaran, latifur khan, lei wang
2008. Wiley Encyclopedia of Computer Science and Engineering
DECF: A Coarse-Grained Data-Parallel Programming Framework for Seismic Processing.
changhai zhao, haihua yan, xiaohua shi, lei wang
2008. CSSE
Kapa: A File Sharing System Based on HP2P.
bo wang, zhenhua duan, lei wang
2008. ICIW
Multi-path GEM for Routing in Wireless Sensor Networks.
qiang ye, yuxing huang, andrew reddin, lei wang, wuman luo
2008. WASA
An Effective Evidence Theory Based K-Nearest Neighbor (KNN) Classification.
lei wang, latifur khan, bhavani m. thuraisingham
2008. Web Intelligence
Automated Detection of Code Vulnerabilities Based on Program Analysis and Model Checking.
lei wang, qiang zhang, pengchao zhao
2008. SCAM
Lossy to lossless image compression based on reversible integer DCT.
lei wang, jiaji wu, licheng jiao, li zhang, guangming shi
2008. ICIP
Research on the Clustering and Composition of P2P-Based Web Services.
lei wang, jing si, xiaobo hu
2009. BMEI
Association based immune network for multimodal function optimization.
qingzheng xu, jing si, lei wang
2009. GEC Summit
Selective Ensemble Algorithms of Support Vector Machines Based on Constraint Projection.
lei wang, yong yang
2009. ISNN
Linux kernels as complex networks: A novel method to study evolution.
lei wang, zheng wang, chen yang, li zhang, qiang ye
2009. ICSM
3D medical image compression based on multiplierless low-complexity RKLT and shape-adaptive wavelet transform.
lei wang, jiaji wu, licheng jiao, guangming shi
2009. ICIP
Lossy-to-lossless image compression based on multiplier-less reversible integer time domain lapped transform.
lei wang, licheng jiao, jiaji wu, guangming shi, yanjun gong
2010. Sig. Proc.: Image Comm.
Predication based immune network for multimodal function optimization.
qingzheng xu, lei wang, jing si
2010. Eng. Appl. of AI
Lattice-Based Artificial Endocrine System.
qingzheng xu, lei wang, na wang
2010. LSMS/ICSEE
Long-Haul Transmission Performance in the Internet.
qiang ye, dianzhang cui, zheng wang, lei wang, mike h. macgregor
2010. CNSR
Shape-Adaptive Reversible Integer Lapped Transform for Lossy-to-Lossless ROI Coding of Remote Sensing Two-Dimensional Images.
licheng jiao, lei wang, jiaji wu, jing bai, shuang wang, biao hou
2011. IEEE Geosci. Remote Sensing Lett.
Lattice-based artificial endocrine system model and its application in robotic swarms.
qingzheng xu, lei wang
2011. SCIENCE CHINA Information Sciences
Recent advances in the artificial endocrine system.
qingzheng xu, lei wang
2011. Journal of Zhejiang University - Science C

Cluster 5, 29 papers:	Department of Applied Mathematics, Dalian University of Technology, Dalian, 116024, PR China, Digital Enterprise Res. Inst., Nat. Univ. of Ireland, Galway, Ireland (505316)
NetTopo: Beyond Simulator and Visualizer for Wireless Sensor Networks.
lei shu, chun wu, yan zhang, jiming chen, lei wang, manfred hauswirth
2008. FGCN
A Proportional Fair Backoff Scheme for Wireless Sensor Networks.
yuanfang chen, yuanfang chen, mingchu li, lei wang, lei shu
2009. MASS
Cross-Layer Optimized Data Gathering in Wireless Multimedia Sensor Networks.
lei shu, manfred hauswirth, lei wang, yan zhang, jong hyuk park
2009. CSE
Modeling and Robustness Analysis of Biochemical Networks of Glycerol Metabolism by Klebsiella Pneumoniae.
jianxiong ye, enmin feng, lei wang, zhilong xiu, yaqin sun
2009. Complex
Modeling and Properties of Nonlinear Stochastic Dynamical System of Continuous Culture.
lei wang, enmin feng, jianxiong ye, zhilong xiu
2009. Complex
A Remote Monitoring System of IDC Room Based on ZigBee Wireless Sensor Networks.
shuchao ma, ming zhu, lei wang, lei shu, suran li, shumin huang
2009. DASC
Multi-Attribute Data Fusion for Energy Equilibrium Routing in Wireless Sensor Networks.
kai lin, lei wang, keqiu li, lei shu
2010. TIIS
NetViewer: A Universal Visualization Tool for Wireless Sensor Networks.
longhui ma, lei wang, lei shu, jing zhao, suran li, zhuxiu yuan, ning ding
2010. GLOBECOM
A calibration scheme based on pool adjacent violators for localization in wireless sensor networks.
yuanfang chen, xiaokang liu, lei wang, lei shu, han-chieh chao
2010. IWCMC
SMAC-based proportional fairness backoff scheme in wireless sensor networks.
chunsheng zhu, yuanfang chen, lei wang, lei shu, yan zhang
2010. IWCMC
An Efficient Trust Mechanism in P2P Network.
zhenquan qin, lei wang, mingchu li, weifeng sun
2010. IIH-MSP
A Survey of Congestion Control Mechanisms in Wireless Sensor Networks.
jing zhao, lei wang, suran li, xiaokang liu, zhuxiu yuan, zhengjiu gao
2010. IIH-MSP
SFL: Energy-Aware Spline Function Localization Scheme for Wireless Sensor Networks.
yuanfang chen, shaojie tang, xiangyang li, min gyung kwak, cheng wang, lei wang
2010. MSN
Impacts of duty-cycle on TPGF geographical multipath routing in wireless sensor networks.
lei shu, zhuxiu yuan, takahiro hara, lei wang, yan zhang
2010. IWQoS
Guest Editorial.
lei shu, hsiao-hwa chen, takahiro hara, der-jiunn deng, lei wang
2011. JCM
Guest Editorial.
lei shu, hsiao-hwa chen, takahiro hara, der-jiunn deng, lei wang
2011. JCM
Sleep scheduling towards geographic routing in duty-cycled sensor networks with a mobile sink.
chunsheng zhu, laurence tianruo yang, lei shu, lei wang, takahiro hara
2011. SECON
A balanced energy consumption sleep scheduling algorithm in wireless sensor networks.
zhuxiu yuan, lei wang, lei shu, takahiro hara, zhenquan qin
2011. IWCMC
Predictive-TDMA: A Markov Chain Based MAC Protocol for Mesh Networks.
ziqi fan, lei wang, xiaohui wang
2011. VTC Spring
A Study on Relationship Migration among Social Networking Providers.
suran li, lei wang, zhenquan qin, zhu ming, lei shu
2011. MSN
A Geographic Routing Algorithm in Duty-Cycled Sensor Networks with Mobile Sinks.
can ma, lei wang, jiaqi xu, zhenquan qin, ming zhu, lei shu
2011. MSN
Mitigating Radio Irregularity Impact: An RSSI Calibration Method for Range-Free Localization in Sensor Networks.
xiaokang liu, lei wang, zhuxiu yuan, yuanfang chen, lei shu, chunsheng zhu
2011. MSN
A Fast Handoff Mechanism with Pre-scanning for Wireless Mesh Networks.
chao pang, lei wang, jiaqi xu, zhenquan qin, ming zhu
2011. MSN
Removing Heavily Curved Path: Improved DV-hop Localization in Anisotropic Sensor Networks.
ziqi fan, yuanfang chen, lei wang, lei shu, takahiro hara
2011. MSN
Load Migrating for the Hot Spots in Wireless Sensor Networks Using CTP.
jing zhao, lei wang, wenlong yue, zhenquan qin, ming zhu
2011. MSN
An Experimental Study of BATMAN Performance in a Campus Deployment of Wireless Mesh Networks.
jiaqi xu, lei wang, yongnan li, zhenquan qin, ming zhu
2011. MSN
Poster: a green solution for intelligent metropolitan heating system with uSDcard.
wenlong yue, lei wang, ming zhu, zhenquan qin, lei shu, canfeng chen
2011. MobiSys
The Insights of DV-Based Localization Algorithms in the Wireless Sensor Networks with Duty-Cycled and Radio Irregular Sensors.
yuanfang chen, lei shu, mingchu li, ziqi fan, lei wang, takahiro hara
2011. ICC
Sensitivity analysis and identification of kinetic parameters in batch fermentation of glycerol.
juan wang, jianxiong ye, hongchao yin, enmin feng, lei wang
2012. J. Computational Applied Mathematics

Cluster 6, 26 papers:	University of Connecticut, Storrs, CT, USA, Univ. of Connecticut, Storrs, CT (505325)
Error-tolerance memory Microarchitecture via Dynamic Multithreading.
lei wang
2005. ICCD
Thread-associative memory for multicore and multithreaded computing.
shuo wang, lei wang
2006. ISLPED
Reducing error accumulation effect in multithreaded memory systems.
lei wang, niral patel
2006. ISCAS
Adaptive timing for analysis of skew tolerance.
lei wang, shuo wang
2006. ISCAS
Joint Performance Improvement and Error Tolerance for Memory Design Based on Soft Indexing.
shuo wang, lei wang
2006. ICCD
Exploiting soft redundancy for error-resilient on-chip memory design.
shuo wang, lei wang
2006. ICCAD
Low-Complexity Analysis of Repetitive Regularities for Biometric Applications.
lei wang, niral patel
2007. JCP
Defect-tolerant digital filtering with unreliable molecular electronics.
shuo wang, jianwei dai, lei wang
2008. SiPS
Cooperative OFDM for energy-efficient wireless sensor networks.
weiguo tang, lei wang
2008. SiPS
Improving Error Tolerance for Multithreaded Register Files.
lei wang, niral patel
2008. IEEE Trans. VLSI Syst.
Design of error-tolerant cache memory for multithreaded computing.
shuo wang, lei wang
2008. ISCAS
Programmable threshold voltage using quantum dot transistors for low-power mobile computing.
shuo wang, jianwei dai, el-sayed hasaneen, lei wang, faquir jain
2008. ISCAS
Making register file resistant to power analysis attacks.
shuo wang, fan zhang, jianwei dai, lei wang, zhijie jerry shi
2008. ICCD
A Novel High-Density Single-Event Upset Hardened Configurable SRAM Applied to FPGA.
lei wang, lei chen, zhiping wen, huabo sun, shuo wang
2009. RECONFIG
Exploiting Memory Soft Redundancy for Joint Improvement of Error Tolerance and Access Efficiency.
shuo wang, lei wang
2009. IEEE Trans. VLSI Syst.
Analysis of Defect Tolerance in Molecular Crossbar Electronics.
jianwei dai, lei wang, faquir jain
2009. IEEE Trans. VLSI Syst.
Analysis of Deskew Signaling Via Adaptive Timing.
shuo wang, lei wang
2009. IEEE Trans. on CAD of Integrated Circuits and Systems
Utilizing quantum dot transistors with programmable threshold voltages for low-power mobile computing.
shuo wang, jianwei dai, el-sayed hasaneen, lei wang, faquir jain
2009. JETC
Towards achieving reliable and high-performance nanocomputing via dynamic redundancy allocation.
shuo wang, lei wang, faquir jain
2009. JETC
A defect/error-tolerant nanosystem architecture for DSP.
weiguo tang, lei wang, fabrizio lombardi
2009. JETC
Way-tagged cache: an energy-efficient L2 cache architecture under write-through policy.
jianwei dai, lei wang
2009. ISLPED
A Study of Side-Channel Effects in Reliability-Enhancing Techniques.
jianwei dai, lei wang
2009. DFT
An information-theoretic analysis of quantum-dot cellular automata for defect tolerance.
jianwei dai, lei wang, fabrizio lombardi
2010. JETC
Data rate maximization by adaptive thresholding RF power management under renewable energy.
weiguo tang, lei wang
2010. ICCD
Manufacturing yield of QCA circuits by synthesized DNA self-assembled templates.
xiaojun ma, masoud hashempour, lei wang, fabrizio lombardi
2010. ACM Great Lakes Symposium on VLSI
Nonbinary LDPC decoding by min-sum with Adaptive Message Control.
weiguo tang, jie huang, lei wang, shengli zhou
2011. ICASSP

Cluster 7, 24 papers:	The University of Electro-Communications,, The author is with the School of Electronic, Information and Electrical Engineering, Shanghai Jiao Tong University, P.R.China., (505319)
Visual Secret Sharing Schemes for Multiple Secret Images Allowing the Rotation of Shares.
mitsugu iwamoto, lei wang, kazuki yoneyama, noboru kunihiro, kazuo ohta
2006. IEICE Transactions
New Message Difference for MD4.
yu sasaki, lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2007. FSE
New Message Differences for Collision Attacks on MD4 and MD5.
yu sasaki, lei wang, noboru kunihiro, kazuo ohta
2008. IEICE Transactions
Password Recovery on Challenge and Response: Impossible Differential Attack on Hash Function.
yu sasaki, lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2008. AFRICACRYPT
New Key-Recovery Attacks on HMAC/NMAC-MD4 and NMAC-MD5.
lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2008. EUROCRYPT
Security of MD5 Challenge and Response: Extension of APOP Password Recovery Attack.
yu sasaki, lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2008. CT-RSA
Security of Practical Cryptosystems Using Merkle-Damgard Hash Function in the Ideal Cipher Model.
yusuke naito, kazuki yoneyama, lei wang, kazuo ohta
2009. IACR Cryptology ePrint Archive
How to Prove the Security of Practical Cryptosystems with Merkle-Damgård Hashing by Adopting Indifferentiability.
yusuke naito, kazuki yoneyama, lei wang, kazuo ohta
2009. IACR Cryptology ePrint Archive
How to Construct Cryptosystems and Hash Functions in Weakened Random Oracle Models.
yusuke naito, lei wang, kazuo ohta
2009. IACR Cryptology ePrint Archive
Preimage Attacks on 41-Step SHA-256 and 46-Step SHA-512.
yu sasaki, lei wang, kazumaro aoki
2009. IACR Cryptology ePrint Archive
Near-Collision Attacks on MD4: Applied to MD4-Based Protocols.
lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2009. IEICE Transactions
Extended Password Recovery Attacks against APOP, SIP, and Digest Authentication.
yu sasaki, lei wang, kazuo ohta, noboru kunihiro
2009. IEICE Transactions
Bit-Free Collision: Application to APOP Attack.
lei wang, yu sasaki, kazuo sakiyama, kazuo ohta
2009. IWSEC
Preimages for Step-Reduced SHA-2.
kazumaro aoki, jian guo, krystian matusiewicz, yu sasaki, lei wang
2009. ASIACRYPT
How to Confirm Cryptosystems Security: The Original Merkle-Damgård Is Still Alive!
yusuke naito, kazuki yoneyama, lei wang, kazuo ohta
2009. ASIACRYPT
Cryptanalysis of Two MD5-Based Authentication Protocols: APOP and NMAC.
lei wang, kazuo ohta, yu sasaki, kazuo sakiyama, noboru kunihiro
2010. IEICE Transactions
Practical Password Recovery Attacks on MD4 Based Prefix and Hybrid Authentication Protocols.
yu sasaki, lei wang, kazuo ohta, kazumaro aoki, noboru kunihiro
2010. IEICE Transactions
Finding Preimages of Tiger Up to 23 Steps.
lei wang, yu sasaki
2010. FSE
Non-full-active Super-Sbox Analysis: Applications to ECHO and Grøstl.
yu sasaki, yang li, lei wang, kazuo sakiyama, kazuo ohta
2010. ASIACRYPT
Preimage Attack on 23-Step Tiger.
lei wang, yu sasaki
2011. IEICE Transactions
Security of Cryptosystems Using Merkle-Damgård in the Random Oracle Model.
yusuke naito, kazuki yoneyama, lei wang, kazuo ohta
2011. IEICE Transactions
Security of Practical Cryptosystems Using Merkle-Damgård Hash Function in the Ideal Cipher Model.
yusuke naito, kazuki yoneyama, lei wang, kazuo ohta
2011. ProvSec
(Second) Preimage Attacks on Step-Reduced RIPEMD/RIPEMD-128 with a New Local-Collision Approach.
lei wang, yu sasaki, wataru komatsubara, kazuo ohta, kazuo sakiyama
2011. CT-RSA
Meet-in-the-Middle (Second) Preimage Attacks on Two Double-Branch Hash Functions RIPEMD and RIPEMD-128.
lei wang, yu sasaki, wataru komatsubara, kazuo sakiyama, kazuo ohta
2012. IEICE Transactions

Cluster 8, 15 papers:	Sch. of Mech. & Autom. Eng., Shanghai Inst. of Technol., Shanghai, Tongji University, China (505284)
The Research of Complex System Modeling Based on Fractal Conception.
lei wang, z. zuo, yunshi xiao, q. wu
2003. WAA
Automated delineation of dry and melt snow zones in Antarctica using active and passive microwave observations from space.
hongxing liu, lei wang, kenneth c. jezek
2006. IEEE T. Geoscience and Remote Sensing
Traffic Intelligent Optimization and Local Traffic-Flow Control Inside Shanghai-EXPO-Area.
lei wang, qi kang, hui xiao, qidi wu
2007. ICNSC
Evaluation Mode Research on Particle Swarm Optimization Algorithm.
qi kang, lei wang, hui xiao, qidi wu
2007. ICNSC
A novel ecological particle swarm optimization algorithm and its population dynamics analysis.
qi kang, lei wang, qidi wu
2008. Applied Mathematics and Computation
A turbo codes optimization method using particle swarm algorithm.
jing an, qi kang, lei wang, qidi wu
2008. IJCNN
Swarm-based approximate dynamic optimization process for discrete particle swarm optimization system.
qi kang, lei wang, qidi wu
2009. IJBIC
Parameter approximate dynamic optimization for PSO systems.
qi kang, lei wang, derong liu, qidi wu
2009. CDC
An object-based conceptual framework and computational method for representing and analyzing coastal morphological changes.
hongxing liu, lei wang, douglas sherman, yige gao, qiusheng wu
2010. International Journal of Geographical Information Science
Algorithmic Foundation and Software Tools for Extracting Shoreline Features from Remote Sensing Imagery and LiDAR Data.
hongxing liu, lei wang, douglas j. sherman, qiusheng wu, haibin su
2011. J. Geographic Information System
Mortal Particles: Particle Swarm Optimization with Life Span.
yongwei zhang, lei wang, qidi wu
2011. ICSI
A NichePSO Algorithm Based Method for Process Window Selection.
wenqi li, yiming qiu, lei wang, qidi wu
2011. ICSI
Identification of VSD System Parameters with Particle Swarm Optimization Method.
yiming qiu, wenqi li, dongsheng yang, lei wang, qidi wu
2011. ICSI
Swarm-based optimal power flow considering generator fault in distribution systems.
qi kang, tian lan, yong yan, jing an, lei wang
2011. SMC
Group search optimizer based optimal location and capacity of distributed generations.
qi kang, tian lan, yong yan, lei wang, qidi wu
2012. Neurocomputing

Cluster 9, 9 papers:	Shenzhen Graduate School of Peking University, Shenzhen, China (505285)
Offer Group Generation and Delayed Processing in Multi-Issue Negotiation.
ning zhang, song zhang, lei wang, jie yang, zhuoqun xu
2004. Web Intelligence
Building Domain Ontology Based on Web Data and Generic Ontology.
jie yang, lei wang, song zhang, xin sui, ning zhang, zhuoqun xu
2004. Web Intelligence
WISE: A Prototype for Ontology Driven Development of Web Information Systems.
lvan tang, hongyan li, baojun qiu, meimei li, jianjun wang, lei wang, bin zhou, dongqing yang, shiwei tang
2006. APWeb
A Hybrid Method for Constructing Semi-structural Process in Knowledge-Intensive Information System.
bin zhou, hongyan li, chao li, lei wang, huaqiang zhang
2008. CSSE
PASE: A Prototype for Ad-hoc Process-Aware Information System Declaratively Constructing Environment.
bin zhou, hongyan li, lei wang, huaqiang zhang, meimei li
2008. WAIM
Achieving both high precision and high recall in near-duplicate detection.
lian'en huang, lei wang, xiaoming li
2008. CIKM
Verifying the Consistency between Business Process Model and Data Model.
lei wang, hongyan li, qiang qu, huaqiang zhang, bin zhou
2009. JCAI
Online Constrained Pattern Detection over Streams.
qiang qu, hongyan li, lei wang, gaoshan miao, xin wei
2009. FSKD
An efficient clustering algorithm for large-scale topical web pages.
lei wang, peng chen, lian'en huang
2009. CIKM

Cluster 10, 9 papers:	College of Computer Science, Zhejiang University (505321)
SmartOSEK: A Real-Time Operating System for Automotive Electronics.
mingde zhao, zhaohui wu, guoqing yang, lei wang, wei chen
2004. ICESS
A Reliable OS Kernel for Smart Sensors.
zhaohui wu, lei wang, kougen zheng
2004. COMPSAC
Worst-Case Response Time Analysis for OSEK/VDX Compliant Real-Time Distributed Control Systems.
lei wang, zhaohui wu, mingde zhao
2004. COMPSAC
End-To-End Worst-Case Response Time Analysis for Hard Real-Time Distributed Systems.
lei wang, mingde zhao, zengwei zheng, zhaohui wu
2005. SAFECOMP
Fault Tolerant Scheduling for Fixed-Priority Tasks with Preemption Threshold.
lei wang, zhaohui wu, mingde zhao, guoqing yang
2005. RTCSA
Exact Best-Case End-to-End Response Time Analysis for Hard Real-Time Distributed Systems.
lei wang, mingde zhao, zengwei zheng, zhaohui wu
2005. ISCIS
An OSEK COM Compliant Communication Model for Smart Vehicle Environment.
guoqing yang, minde zhao, lei wang, zhaohui wu
2005. ICESS
A Service Oriented Implementation of Distributed Status Monitoring and Fault Diagnosis Systems.
lei wang, peiyu li, zhaohui wu, shangjian chen
2005. International Conference on Computational Science
Reflective Photoplethysmograph Earpiece Sensor for Ubiquitous Heart Rate Monitoring.
lei wang, benny p. l. lo, g. yang
2007. BSN

Cluster 11, 8 papers:	Department of Mathematics, Georgia Institute of Technology, Atlanta, GA (505293)
Efficiency, Fairness and Competitiveness in Nash Bargaining Games.
deeparnab chakrabarty, gagan goel, vijay v. vazirani, lei wang, changyuan yu
2008. WINE
Optimal Approximation Algorithms for Multi-agent Combinatorial Problems with Discounted Price Functions
gagan goel, pushkar tripathi, lei wang
2009. CoRR
Continuity Properties of Equilibria in Some Fisher and Arrow-Debreu Market Models.
vijay v. vazirani, lei wang
2009. WINE
Approximability of Combinatorial Problems with Multi-agent Submodular Cost Functions.
gagan goel, chinmay karande, pushkar tripathi, lei wang
2009. FOCS
Approximability of combinatorial problems with multi-agent submodular cost functions.
gagan goel, chinmay karande, pushkar tripathi, lei wang
2010. SIGecom Exchanges
Single Parameter Combinatorial Auctions with Partially Public Valuations
gagan goel, chinmay karande, lei wang
2010. CoRR
Single-Parameter Combinatorial Auctions with Partially Public Valuations.
gagan goel, chinmay karande, lei wang
2010. SAGT
Combinatorial Problems with Discounted Price Functions in Multi-agent Systems.
gagan goel, pushkar tripathi, lei wang
2010. FSTTCS

Cluster 12, 8 papers:	Communications Research Group, Department of Electronics, The University of York, York YO10 5DD, UK, Dept. of Electron., Univ. of York, York (505299)
Low-complexity adaptive step size constrained constant modulus sg-based algorithms for blind adaptive beamforming.
lei wang, yunlong cai, rodrigo c. de lamare
2008. ICASSP
Low-complexity adaptive step size constrained constant modulus SG algorithms for adaptive beamforming.
lei wang, rodrigo c. de lamare, yunlong cai
2009. Signal Processing
Robust auxiliary vector filtering algorithm based on constrained constant modulus design for adaptive beamforming.
lei wang, rodrigo c. de lamare
2010. ICASSP
Reduced-rank DOA estimation based on joint iterative subspace recursive optimization and grid search.
lei wang, rodrigo c. de lamare, martin haardt
2010. ICASSP
Reduced-rank STAP schemes for airborne radar based on switched joint interpolation, decimation and filtering algorithm.
rui fa, rodrigo c. de lamare, lei wang
2010. IEEE Transactions on Signal Processing
Adaptive constrained constant modulus algorithm based on auxiliary vector filtering for beamforming.
lei wang, rodrigo c. de lamare
2010. IEEE Transactions on Signal Processing
Adaptive reduced-rank constrained constant modulus algorithms based on joint iterative optimization of filters for beamforming.
lei wang, rodrigo c. de lamare, masahiro yukawa
2010. IEEE Transactions on Signal Processing
Non-data-aided adaptive beamforming algorithm based on the Widely Linear Auxiliary Vector Filter.
nuan song, jens steinwandt, lei wang, rodrigo c. de lamare, martin haardt
2011. ICASSP

Cluster 13, 6 papers:	(505289)
Khatri-Rao Unitary Space-Time Modulation.
lei wang, shihua zhu, jun wang, yanxing zeng
2006. IEICE Transactions
Low-Complex Equalization for Single Carrier Systems Employing Cyclic Prefix over Time-Variant Channels.
feng li, shihua zhu, lei wang
2007. IEICE Transactions
An Adaptive Spatial Error Concealment for H.264/AVC Video Stream.
jun wang, lei wang, takeshi ikenaga, satoshi goto
2008. SIGMAP
Variable Block Size Motion Vector Retrieval Schemes for H.264 Inter Frame Error Concealment.
lei wang, jun wang, satoshi goto, takeshi ikenaga
2008. IEICE Transactions
Standard Deviation and Intra Prediction Mode Based Adaptive Spatial Error Concealment (SEC) in H.264/AVC.
jun wang, lei wang, takeshi ikenaga, satoshi goto
2008. IEICE Transactions
Two-stage hot-carrier degradation behavior of 0.18 µm 18 V n-type DEMOS and its recovery effect.
chao gao, jun wang, lei wang, andrew yap, hong li
2009. Microelectronics Reliability

Cluster 14, 6 papers:	Queensland University of Technology, Brisbane Qld, Australia (505282)
Delivering a Fully Interactive Mobile TV.
dian tjondronegoro, lei wang, adrien joly
2006. IJWIS
Mining and Visualizing Multimedia Dataset on Mobile Devices in a Topic-oriented Manner.
lei wang, dian tjondronegoro
2006. MoMM
Clustering and Visualizing Audiovisual Dataset on Mobile Devices in a Topic-Oriented Manner.
lei wang, dian tjondronegoro, yue liu
2007. VISUAL
LiveBT: Providing Video-on-Demand Streaming Service over BitTorrent Systems.
jianming lv, xueqi cheng, qing jiang, jing ye, tieying zhang, siming lin, lei wang
2007. PDCAT
Research on Enterprise Track of TREC 2008.
huawei shen, lei wang, wenjing bi, yue liu, xueqi cheng
2008. TREC
An audio wiki supporting mobile collaboration.
lei wang, paul roe, binh pham, dian tjondronegoro
2008. SAC

Cluster 15, 6 papers:	Brigham Young Univ. Provo, Provo, Computer Science Department, Brigham Young University, Provo, UT 84602-6576, USA (505300)
RIA: An RF Interference Avoidance Algorithm for Heterogeneous Wireless Networks.
manoj pandey, daniel p. delorey, qiuyi duan, lei wang, charles d. knutson, daniel zappala, ryan woodings
2007. WCNC
To Repair or Not To Repair: Helping Ad-hoc Routing Protocols to Distinguish Mobility from Congestion.
manoj pandey, roger pack, lei wang, qiuyi duan, daniel zappala
2007. INFOCOM
Autonomous and Intelligent Radio Switching for heterogeneous wireless networks.
qiuyi duan, lei wang, charles d. knutson, daniel zappala
2008. MASS
HxH: a hop-by-hop transport protocol for multi-hop wireless networks.
daniel scofield, lei wang, daniel zappala
2008. WICON
Link quality prediction for wireless devices with multiple radios.
qiuyi duan, lei wang, charles d. knutson, daniel zappala
2008. WOWMOM
A convex optimization approach to decentralized rate control in wireless networks with partial interference.
lei wang, david ripplinger, anurag rai, sean warnick, daniel zappala
2010. CDC

Cluster 16, 5 papers:	Dept. of Electr. & Comput. Eng., Univ. of Houston, Houston, TX (505292)
Hybrid Neural Network Architecture for On-Line Learning
yuhua chen, subhash kak, lei wang
2008. CoRR
Virtual Burst Assembly - A Solution to Out-of-Sequence Delivery in Optical Burst Switching Networks.
lei wang, yuhua chen, mona thaker
2008. GLOBECOM
Data Mining Using Surface and Deep Agents Based on Neural Networks.
subhash kak, yuhua chen, lei wang
2010. AMCIS
Cost analysis of DWDM multi-mode switching router.
vikram shete, yiyong zha, lei wang, yuhua chen
2010. HPSR
Hybrid Neural Network Architecture for On-Line Learning.
yuhua chen, subhash kak, lei wang
2010. Intelligent Information Management

Cluster 17, 5 papers:	Coordinated Science Laboratory, Department of Electrical and Computer Engineering, University of Illinois at Urbana-Champaign, 1308 West Main Street, Urbana, IL, Coordinated Sci. Lab., Illinois Univ., Urbana, IL, Microprocessor Technol. Labs., Hewlett-Packard Co., Fort Collins, CO, USA, Microprocessor Technology Laboratories, Hewlett-Packard Company, Fort Collins, CO (505306)
Noise-tolerant dynamic circuit design.
lei wang, naresh r. shanbhag
1999. ISCAS
Low-power AEC-based MIMO signal processing for gigabit ethernet 1000Base-T transceivers.
lei wang, naresh r. shanbhag
2001. ISLPED
Low-power filtering via adaptive error-cancellation.
lei wang, naresh r. shanbhag
2003. IEEE Transactions on Signal Processing
Low-power MIMO signal processing.
lei wang, naresh r. shanbhag
2003. IEEE Trans. VLSI Syst.
Energy-efficiency bounds for deep submicron VLSI systems in the presence of noise.
lei wang, naresh r. shanbhag
2003. IEEE Trans. VLSI Syst.

Cluster 18, 5 papers:	Multimedia Center, Beijing Univ. of Posts Telecommun. (505322)
A collision-aware wavelength assignment scheme for GMPLS based WDM networks.
lei wang, jie zhang, guanjun gao, yongjun liu, xiuzhong chen, yongli zhao, yu yao, wanyi gu
2008. IEEE Communications Letters
Research on Neighboring APs Discovery Methods in PnP WLAN.
zhiyong feng, litao liang, lei wang, qixun zhang, yifan yu, yong bai, lan chen
2008. WCNC
A Hybrid Control Architecture for Connection Management in Translucent WDM Networks.
lei wang, jie zhang, guanjun gao, yongjun liu, xiuzhong chen, wanyi gu
2008. GLOBECOM
Noise-Aware Wavelength Assignment for Wavelength Switched Optical Networks.
lei wang, jie zhang, guanjun gao, xiuzhong chen, xue chen, wanyi gu
2009. ICC
On the Approximation Ratio of k-Lookahead Auction.
xue chen, guangda hu, pinyan lu, lei wang
2011. WINE

Cluster 19, 4 papers:	Department of Computer Science, Hunan University, Hunan, Changsha, P.R. China, wanglei@hnu.cn, Fujian University of Technology, China (505323)
Research on Pairwise Key Establishment Model and Algorithm for Sensor Networks.
lei wang, yaping lin, minsheng tan, chunyi shi
2006. UIC
Key Distribution for Group-based Sensor Deployment Using a Novel Interconnection Graph.
lei wang, yaping lin, yonghe liu
2007. WOWMOM
Voronoi Tessellation Based Rapid Coverage Decision Algorithm for Wireless Sensor Networks.
lei wang, haowei shen, zhe chen, yaping lin
2007. UIC
Privacy-preserving Data Aggregation Based on the P-function Set in Wireless Sensor Networks.
weini zeng, yaping lin, lei wang
2010. CIT

Cluster 20, 3 papers:	Dept. of Electr. & Comput. Eng., Univ. of Waterloo, Ont., Canada (505310)
Call admission control for integrated on/off voice and best-effort data services in mobile cellular communications.
chi wa leong, weihua zhuang, yu cheng, lei wang
2004. IEEE Transactions on Communications
A call admission control scheme for packet data in CDMA cellular communications.
lei wang, weihua zhuang
2006. IEEE Transactions on Wireless Communications
Calculation of Loss Probability in a Finite Size Partitioned Buffer for Quantitative Assured Service.
yu cheng, weihua zhuang, lei wang
2007. IEEE Transactions on Communications

Cluster 21, 3 papers:	Sch. of Mech. Eng. & Autom., Northeastern Univ., Shenyang, China (505311)
Feature Extraction Based on the Independent Component Analysis for Text Classification.
minghan hu, shijun wang, anhui wang, lei wang
2008. FSKD
A New Text Feature Conversion Method for Text Classification.
minghan hu, ying liu, lei wang, debin ren
2009. FSKD
Semantic-based Mobile Mashup Platform.
zhipeng peng, huajun chen, jinghai rao, ying liu, lei wang, jian chen
2010. 

Cluster 22, 3 papers:	Dept. of Informatics, Fribourg Univ., Switzerland (505309)
A Novel Neural Network Based on Immunity.
lei wang, michèle courant
2002. IC-AI
An evolutionary algorithm with population immunity and its application on autonomous robot control.
lei wang, béat hirsbrunner
2003. IEEE Congress on Evolutionary Computation
PN-based Security Design for Data Storage.
lei wang, béat hirsbrunner
2004. Databases and Applications

Cluster 23, 3 papers:	(505303)
Car Plate Localization Using Pulse Coupled Neural Network in Complicated Environment.
ming guo, lei wang, xin yuan
2006. PRICAI
Car Plate Localization Using Modified PCNN in Complicated Environment.
xin yuan, lei wang, miaoliang zhu
2006. ICIC
Automatic pectoral muscle boundary detection in mammograms based on Markov chain and active contour model.
lei wang, miaoliang zhu, liping deng, xin yuan
2010. Journal of Zhejiang University - Science C

Cluster 24, 3 papers:	SmartOps Corporation, Pittsburgh, Pennsylvania 15212 (505313)
Capacity Management for Contract Manufacturing.
diwakar gupta, lei wang
2007. Operations Research
Revenue Management for a Primary-Care Clinic in the Presence of Patient Choice.
diwakar gupta, lei wang
2008. Operations Research
A Stochastic Inventory Model with Trade Credit.
diwakar gupta, lei wang
2009. Manufacturing & Service Operations Management

Cluster 25, 3 papers:	Department of Applied Mathematics and Statistics, Hubei University of Economics, Wuhan, China 430205 (505317)
Chaos Control of Lorenz System Using Small Gain Theorem.
lei wang, jianhao xu, tibiao wang
2009. ISNN
Synchronization between Two Different Hyperchaotic Dynamical Systems Using Nonlinear Control.
lei wang, yong xu
2009. ISNN
A Symmetric Orthogonal FastICA Algorithm and Applications in EEG.
xuhui chen, lei wang, yong xu
2009. ICNC

Cluster 26, 2 papers:	Fac. of Comput. Sci. & Eng., Xi'an Univ. of Technol., Xi'an (505291)
Research on an Immune Mechanism Based Intelligent Spam Filter.
lei wang, song ma, xinhong hei
2008. CSSE
An AIS-Based Service Match Model.
lei wang, song ma, xinhong hei
2008. CSSE

Cluster 27, 2 papers:	Dept. of Comput. Sci., Saskatchewan Univ., Saskatoon, Sask. (505288)
Performance Comparison of Control Schemes for ABR Service in ATM LANs.
lei wang, carl mccrosky
1997. MASCOTS
An Approximate Solution for Queuing Network Models of a Burst-Level Traffic Control Scheme in ATM WAN.
lei wang, carl mccrosky
1998. Perform. Eval.

Cluster 28, 2 papers:	Coll. of Econ. & Manage., Nanjing Forestry Univ., Nanjing (505295)
The Algorithm of Obtaining Best Rules Based on Rough Set.
shulin chen, lei wang
2008. ISECS
A Pattern Matching Algorithm in P2P Mobile QA System Answer Extracting Process.
lei wang, shulin chen
2008. ISIP

Cluster 29, 2 papers:	(505283)
A Resource Allocating Neural Network Based Approach for Detecting End-to-End Network Performance Anomaly.
wenwei li, dafang zhang, jinmin yang, gaogang xie, lei wang
2006. ISNN
A Dynamic Quota-Based Peer Selection Strategy in BitTorrent.
kun huang, lei wang, dafang zhang, yongwei liu
2007. GCC

Cluster 30, 2 papers:	(505281)
Data I/O Minimization for Loops on Limited Onchip Memory Processors.
lei wang, santosh pande
1999. LCPC
A Framework for Loop Distribution on Limited On-Chip Memory Processors.
lei wang, waibhav tembe, santosh pande
2000. CC

Cluster 31, 2 papers:	(505287)
Achieving Scalable Parallel Molecular Dynamics Using Dynamic Spatial Domain Decomposition Techniques.
lars s. nyland, jan prins, ru huai yun, jan hermans, hye-chung kum, lei wang
1997. J. Parallel Distrib. Comput.
Modeling Dynamic Load Balancing in Molecular Dynamics to Achieve Scalable Parallel Execution.
lars s. nyland, jan prins, ru huai yun, jan hermans, hye-chung kum, lei wang
1998. IRREGULAR

Cluster 32, 2 papers:	Beijing University of Aeronautics & Astronautics, China (505286)
Escape analysis for synchronization removal.
lei wang, xikun sun
2006. SAC
Eliminating Redundant Communication of Code Generation for Distributed Memory Machines.
yanan shen, rongcai zhao, lei wang
2007. SNPD

Cluster 33, 2 papers:	Dept. of EE - Syst., Univ. of Southern California, Los Angeles, CA, USA, University of Southern California, Los Angeles, CA (505304)
Analyzing Crosstalk in the Presence of Weak Bridge Defects.
shahdad irajpour, shahin nazarian, lei wang, sandeep k. gupta, melvin a. breuer
2003. VTS
Modeling and Simulation for Crosstalk Aggravated by Weak-Bridge Defects between On-Chip Interconnects.
lei wang, sandeep k. gupta, melvin a. breuer
2004. Asian Test Symposium

Cluster 34, 2 papers:	Department of Psychiatry, Washington University School of Medicine, St. Louis, MO, 63110, Centre for Intelligent Machines, McGill Univ., Montreal, Que., Div. of Appl. Sci., Harvard Univ., Cambridge, MA (505298)
Active Shape and Depth Extraction from Shadow Images.
lei wang, james j. clark
1994. ICIP
Active Shape-from-Shadows with Controlled Illuminant Trajectories.
james j. clark, lei wang
2001. International Journal of Computer Vision

Cluster 35, 2 papers:	Alcatel Shanghai Bell Co. Ltd., Shanghai (505296)
A CCI-Feedback-Aided Scheduling Technique for MU-MIMO.
keying wu, lei wang, liyu cai
2008. WCNC
Joint Multiuser Precoding and Scheduling with Imperfect Channel State Information at the Transmitter.
keying wu, lei wang, liyu cai
2008. VTC Spring

Cluster 36, 2 papers:	Inst. of Autom., Chinese Acad. of Sci., Beijing (505297)
Improving searching speed and accuracy of query by humming system based on three methods: feature fusion, candidates set reduction and multiple similarity measurement rescoring.
lei wang, shen huang, sheng hu, jiaen liang, bo xu
2008. INTERSPEECH
Query by humming via multiscale transportation distance in random query occurrence context.
shen huang, lei wang, shenghu, hongchen jiang, bo xu
2008. ICME

Cluster 37, 2 papers:	(505302)
Exact Distribution of the Amplitude of Adaptively Selected OFDM Signal Samples.
lei wang, dongweon yoon, sang kyu park
2008. IEICE Transactions
Side Information Inserted Pilot Tone Transmission for PAPR Reduction in OFDM.
lei wang, dongweon yoon, sang kyu park
2009. IEICE Transactions

Cluster 38, 2 papers:	Dept. of Electrical Engineering of Feng Chia University, (505301)
A Platform Implementation for Real Time Image Processing.
ching-hsi lu, yusheng wang, lei wang, hong-yang hsu
2008. PCM
A New Contrast Enhancement Technique Implemented on FPGA for Real Time Image Processing.
ching-hsi lu, hong-yang hsu, lei wang
2009. IIH-MSP

Cluster 39, 2 papers:	(505279)
Ringed Petersen Spheres Connected Hypercube Interconnection Networks.
lei wang, zhiping p. chen, xinhua h. jiang
2005. ICECCS
DNA-Based Algorithm for 0-1 Planning Problem.
lei wang, zhiping p. chen, xinhua h. jiang
2005. ICCSA

Cluster 40, 1 papers:	Rutgers University, Department of Computer Science, Piscataway, NJ, USA (505294)
Optimally Balanced Forward Degree Sequence.
xiaomin chen, mario szegedy, lei wang
2005. COCOON

Cluster 41, 1 papers:	Department of Computer Science and Engineering, Texas A&MUniversity, College Station, 77843 USA (505326)
Time multiplexed color image processing based on a CNN with cell-state outputs.
lei wang, josé pineda de gyvez, edgar sánchez-sinencio
1998. IEEE Trans. VLSI Syst.

Cluster 42, 1 papers:	Tianjin University, Tianjin, People's Republic of China (505312)
Provisioning QoS Guarantee by Multipath Routing and Reservation in Ad Hoc Networks.
yantai shu, guanghong wang, lei wang, oliver w. w. yang, yongjie fan
2004. J. Comput. Sci. Technol.

Cluster 43, 1 papers:	Institute of Signal Processing and Transmission, Nanjing University of Posts and Telecommunications, Nanjing, P. R. of China, Nanjing Univ. of Aeronaut. & Astronaut., Nanjing, College of Information Science and Technology, Nanjing University of Aeronautics and Astronautics, Nanjing, China (505315)
Using Description Logics Reasoner for Ontology Matching.
guohua shen, zhiqiu huang, xiaodong zhu, lei wang, gaoyou xiang
2007. IITA

Cluster 44, 1 papers:	Maxim Integrated Products Boston Design Center, Chelmsford, MA, USA, New England Design Center, Maxim Integrated Products, North Chelmsford, MA, USA (505314)
Low voltage 2-path SC bandpass /spl Delta//spl Sigma/ modulator without bootstrapper.
lei wang, sherif h. k. embabi
2003. ISCAS

