An alternative approach for the evaluation of the neocognitron.
Michal Steuer,Praminda Caleb-Solly,Jim E. Smith
2001. inproceedings: ESANN. key: conf/esann/SteuerCS01

A genetic approach to statistical disclosure control.
Jim E. Smith,Alistair R. Clark,Andrea T. Staggemeier
2009. inproceedings: GECCO. key: conf/gecco/SmithCS09

Improving Nearest Neighbor Classifier Using Tabu Search and Ensemble Distance Metrics.
Muhammad Atif Tahir,Jim E. Smith
2006. inproceedings: ICDM. key: conf/icdm/TahirS06

A Novel Feature Selection Based Semi-supervised Method for Image Classification.
Muhammad Atif Tahir,Jim E. Smith,Praminda Caleb-Solly
2008. inproceedings: ICVS. key: conf/icvs/TahirSC08

An On-Line Interactive Self-adaptive Image Classification Framework.
Davy Sannen,Marnix Nuttin,Jim E. Smith,Muhammad Atif Tahir,Praminda Caleb-Solly,Edwin Lughofer,Christian Eitzinger
2008. inproceedings: ICVS. key: conf/icvs/SannenNSTCLE08

Stop Wasting Time: On Predicting the Success or Failure of Learning for Industrial Applications.
Jim E. Smith,Muhammad Atif Tahir
2007. inproceedings: IDEAL. key: conf/ideal/SmithT07

Pre-processing Optimisation Applied to the Classical Integer Programming Model for Statistical Disclosure Control.
Martin Serpell,Alistair R. Clark,Jim E. Smith,Andrea T. Staggemeier
2008. inproceedings: Privacy in Statistical Databases. key: conf/psd/SerpellCSS08

On Human-Machine Interaction during Online Image Classifier Training.
Edwin Lughofer,Jim E. Smith,Praminda Caleb-Solly,Muhammad Atif Tahir,Christian Eitzinger,Davy Sannen,Hendrik Van Brussel
2008. inproceedings: CIMCA/IAWTIC/ISE. key: conf/cimca/LughoferSCTESB08

Incorporation of adaptive mutation based on subjective evaluation in an interactive evolution strategy.
Praminda Caleb-Solly,Jim E. Smith
2005. inproceedings: Congress on Evolutionary Computation. key: conf/cec/Caleb-SollyS05

Feature Selection for Heterogeneous Ensembles of Nearest-neighbour Classifiers Using Hybrid Tabu Search.
Muhammad Atif Tahir,Jim E. Smith
2008. incollection: Advances in Metaheuristics for Hard Optimization. key: conf/ncs/TahirS08

Adaptive surface inspection via interactive evolution.
Praminda Caleb-Solly,Jim E. Smith
2007. article: Image Vision Comput.. key: journals/ivc/Caleb-SollyS07

Assessment of the influence of adaptive components in trainable surface inspection systems.
Christian Eitzinger,Wolfgang Heidl,Edwin Lughofer,Stefan Raiser,Jim E. Smith,Muhammad Atif Tahir,Davy Sannen,Hendrik Van Brussel
2010. article: Mach. Vis. Appl.. key: journals/mva/EitzingerHLRSTSB10

User-centric image segmentation using an interactive parameter adaptation tool.
Olivier Pauplin,Praminda Caleb-Solly,Jim E. Smith
2010. article: Pattern Recognition. key: journals/pr/PauplinCS10

Creating diverse nearest-neighbour ensembles using simultaneous metaheuristic feature selection.
Muhammad Atif Tahir,Jim E. Smith
2010. article: Pattern Recognition Letters. key: journals/prl/TahirS10

Coevolving Memetic Algorithms: A Review and Progress Report.
Jim E. Smith
2007. article: IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics, Part B. key: journals/tsmc/Smith07
