6 clusters.

Cluster 1, 20 papers:	Electrical and Computer Engineerin Computer Sciences (1190390)
A Parallel Algebra for Object Databases.
sandra de f. mendes sampaio, norman w. paton, paul watson, jim smith
1999. DEXA Workshop
New Methods for Tunable, Random Landscapes.
robert elliott smith, jim smith
2000. FOGA
Polar: An Architecture for a Parallel ODMG Compliant Object Database.
jim smith, paul watson, sandra de f. mendes sampaio, norman w. paton
2000. CIKM
An Experimental Performance Evaluation of Join Algorithms for Parallel Object Databases.
sandra de f. mendes sampaio, jim smith, norman w. paton, paul watson
2001. Euro-Par
Experimenting with Object Navigation in Parallel Object Databases.
sandra de f. mendes sampaio, jim smith, norman w. paton, paul watson
2001. DEXA Workshop
Parameter Perturbation Mechanisms in Binary Coded GAs with Self-Adaptive Mutation.
jim smith
2002. FOGA
Validated Cost Models for Parallel OQL Query Processing.
sandra de f. mendes sampaio, norman w. paton, jim smith, paul watson
2002. OOIS
Distributed Query Processing on the Grid.
jim smith, anastasios gounaris, paul watson, norman w. paton, alvaro a. a. fernandes, rizos sakellariou
2002. GRID
Speeding Up Navigational Requests in a Parallel Object Database System.
jim smith, paul watson, sandra de f. mendes sampaio, norman w. paton
2002. Euro-Par
Distributed Query Processing on the Grid.
jim smith, paul watson, anastasios gounaris, norman w. paton, alvaro a. a. fernandes, rizos sakellariou
2003. IJHPCA
Service-Based Distributed Querying on the Grid.
m. nedim alpdemir, arijit mukherjee, norman w. paton, paul watson, alvaro a. a. fernandes, anastasios gounaris, jim smith
2003. ICSOC
The Design, Implementation and Evaluation of an ODMG Compliant, Parallel Object Database Server.
jim smith, sandra de f. mendes sampaio, paul watson, norman w. paton
2004. Distributed and Parallel Databases
Fault-Tolerance in Distributed Query Processing.
jim smith, paul watson
2005. IDEAS
Adapting to Changing Resource Performance in Grid Query Processing.
anastasios gounaris, jim smith, norman w. paton, rizos sakellariou, alvaro a. a. fernandes, paul watson
2005. DMG
Modular Adaptive Query Processing for Service-Based Grids.
anastasios gounaris, norman w. paton, rizos sakellariou, alvaro a. a. fernandes, jim smith, paul watson
2006. ICAC
Measuring and modelling the performance of a parallel ODMG compliant object database server.
sandra de f. mendes sampaio, norman w. paton, jim smith, paul watson
2006. Concurrency and Computation: Practice and Experience
Practical Adaptation to Changing Resources in Grid Query Processing.
anastasios gounaris, norman w. paton, rizos sakellariou, alvaro a. a. fernandes, jim smith, paul watson
2006. ICDE
Experiments Towards Adaptation of Concurrent Workflows.
jim smith, paul watson
2007. ECOWS
Adaptive workload allocation in query processing in autonomous heterogeneous environments.
anastasios gounaris, jim smith, norman w. paton, rizos sakellariou, alvaro a. a. fernandes, paul watson
2009. Distributed and Parallel Databases
Separation of Fault Tolerance and Non-Functional Concerns: Aspect Oriented Patterns and Evaluation.
kashif hameed, rob williams, jim smith
2010. JSEA

Cluster 2, 15 papers:	University of the West of England, Bristol, United Kingdom (1190394)
An alternative approach for the evaluation of the neocognitron.
michal steuer, praminda caleb-solly, jim smith
2001. ESANN
Incorporation of adaptive mutation based on subjective evaluation in an interactive evolution strategy.
praminda caleb-solly, jim smith
2005. Congress on Evolutionary Computation
Improving Nearest Neighbor Classifier Using Tabu Search and Ensemble Distance Metrics.
muhammad atif tahir, jim smith
2006. ICDM
Adaptive surface inspection via interactive evolution.
praminda caleb-solly, jim smith
2007. Image Vision Comput.
On Replacement Strategies in Steady State Evolutionary Algorithms.
jim smith
2007. Evolutionary Computation
Stop Wasting Time: On Predicting the Success or Failure of Learning for Industrial Applications.
jim smith, muhammad atif tahir
2007. IDEAL
On Human-Machine Interaction during Online Image Classifier Training.
edwin lughofer, jim smith, praminda caleb-solly, muhammad atif tahir, christian eitzinger, davy sannen, hendrik van brussel
2008. CIMCA/IAWTIC/ISE
Feature Selection for Heterogeneous Ensembles of Nearest-neighbour Classifiers Using Hybrid Tabu Search.
muhammad atif tahir, jim smith
2008. Advances in Metaheuristics for Hard Optimization
Pre-processing Optimisation Applied to the Classical Integer Programming Model for Statistical Disclosure Control.
martin serpell, alistair r. clark, jim smith, andrea t. staggemeier
2008. Privacy in Statistical Databases
An On-Line Interactive Self-adaptive Image Classification Framework.
davy sannen, marnix nuttin, jim smith, muhammad atif tahir, praminda caleb-solly, edwin lughofer, christian eitzinger
2008. ICVS
A Novel Feature Selection Based Semi-supervised Method for Image Classification.
muhammad atif tahir, jim smith, praminda caleb-solly
2008. ICVS
A genetic approach to statistical disclosure control.
jim smith, alistair r. clark, andrea t. staggemeier
2009. GECCO
Creating diverse nearest-neighbour ensembles using simultaneous metaheuristic feature selection.
muhammad atif tahir, jim smith
2010. Pattern Recognition Letters
User-centric image segmentation using an interactive parameter adaptation tool.
olivier pauplin, praminda caleb-solly, jim smith
2010. Pattern Recognition
Assessment of the influence of adaptive components in trainable surface inspection systems.
christian eitzinger, wolfgang heidl, edwin lughofer, stefan raiser, jim smith, muhammad atif tahir, davy sannen, hendrik van brussel
2010. Mach. Vis. Appl.

Cluster 3, 12 papers:	(1190396)
Multiscalar As a New Architecture Paradigm.
jim smith
1996. ACM Comput. Surv.
A System for Fault-Tolerance Execution of Data and Compute Intensive Programs over a Network of Workstations.
jim smith, santosh k. shrivastava
1996. Euro-Par
On Synchronisation in Fault-Tolerant Data and Compute Intensive Programs over a Network of Workstations.
jim smith
1997. Euro-Par
Replacement Strategies in Steady State Genetic Algorithms: Static Environments.
jim smith, frank vavak
1998. FOGA
An Examination of Tunable, Random Search Landscapes.
robert e. smith, jim smith
1998. FOGA
A Memetic Algorithm With Self-Adaptive Local Search: TSP as a case study.
natalio krasnogor, jim smith
2000. GECCO
Co-evolving Memetic Algorithms: Initial Investigations.
jim smith
2002. PPSN
Strategy Parameter Variety In Self-adaptation Of Mutation Rates.
christopher stone, jim smith
2002. GECCO
Using Earned Value Management for COTS-Based Systems: Issues and Recommendations.
lisa brownsword, jim smith
2005. ICCBSS
Coevolving Memetic Algorithms: A Review and Progress Report.
jim smith
2007. IEEE Transactions on Systems
Memetic Algorithms: The Polynomial Local Search Complexity Theory Perspective.
natalio krasnogor, jim smith
2008. J. Math. Model. Algorithms
Meme fitness and memepool sizes in coevolutionary memetic algorithms.
jim smith
2010. IEEE Congress on Evolutionary Computation

Cluster 4, 6 papers:	(1190395)
An Adaptive Poly-Parental Recombination Strategy.
jim smith, terence c. fogarty
1995. Evolutionary Computing
Adaptively Parameterised Evolutionary Systems: Self-Adaptive Recombination and Mutation in a Genetic Algorithm.
jim smith, terence c. fogarty
1996. PPSN
Recombination Strategy Adaptation via Evolution of Gene Linkage.
jim smith, terence c. fogarty
1996. International Conference on Evolutionary Computation
Self Adaptation of Mutation Rates in a Steady State Genetic Algorithm.
jim smith, terence c. fogarty
1996. International Conference on Evolutionary Computation
Evolving Software Test Data - GA's learn Self Expression.
jim smith, terence c. fogarty
1996. Evolutionary Computing
Operator and parameter adaptation in genetic algorithms.
jim smith, terence c. fogarty
1997. Soft Comput.

Cluster 5, 3 papers:	(1190391)
Parallel Problem Solving from Nature - PPSN VIII, 8th International Conference, Birmingham, UK, September 18-22, 2004, Proceedings
xin yao, edmund k. burke, josé antonio lozano, jim smith, juan j. merelo guervós, john a. bullinaria, jonathan e. rowe, peter tiño, ata kabán, hans-paul schwefel
2004. PPSN
What Have Gene Libraries Done for AIS?
steve cayzer, jim smith, james a. r. marshall, tim kovacs
2005. ICARIS
Gene Libraries: Coverage, Efficiency and Diversity.
steve cayzer, jim smith
2006. ICARIS

Cluster 6, 2 papers:	(1190392)
DECOREM: A Design and Construction Rework Minimisation Model.
peter e. d. love, purnendu mandal, jim smith, zahir irani, g. treloar, o. faniran
2000. ICSTM
The Client Briefing Problem: A Method for Assessing the Strategic Needs of Project Stakeholders.
jim smith, peter e. d. love, r. g. wyatt
2000. ICSTM

