10 clusters.

Cluster 1, 65 papers:	Electrical and Computer Engineering Department, University of Illinois at Urbana Champaign (267580)
Sensitivity of the pose refinement problem to accurate estimation of camera parameters.
rakesh kumar, allen r. hanson
1990. ICCV
Video as an image data source: efficient representations and applications.
p. anandan, michal irani, rakesh kumar, james r. bergen
1995. ICIP
True Multi-Image Alignment and its Application to Mosaicing and Lens Distortion Correction.
harpreet s. sawhney, rakesh kumar
1997. CVPR
Robust Video Mosaicing through Topology Inference and Local to Global Alignment.
harpreet s. sawhney, steven c. hsu, rakesh kumar
1998. ECCV
Validation of an Optical Flow Method for Tag Displacement Estimation.
lawrence dougherty, jane c. asmuth, aaron s. blom, leon axel, rakesh kumar
1999. IEEE Trans. Med. Imaging
Independent Motion Detection in 3D Scenes.
harpreet s. sawhney, yanlin guo, jane c. asmuth, rakesh kumar
1999. ICCV
Annotation of Video by Alignment to Reference Imagery.
keith j. hanna, harpreet s. sawhney, rakesh kumar, yanlin guo, supun samarasekera
1999. Workshop on Vision Algorithms
True Multi-Image Alignment and Its Application to Mosaicing and Lens Distortion Correction.
harpreet s. sawhney, rakesh kumar
1999. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Annotation of Video by Alignment to Reference Imagery.
keith j. hanna, harpreet s. sawhney, rakesh kumar, yanlin guo, supun samarasekera
1999. ICMCS
A Sampling Algorithm for Tracking Multiple Objects.
hai tao, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
1999. Workshop on Vision Algorithms
3D Manipulation of Motion Imagery.
rakesh kumar, harpreet s. sawhney, yanlin guo, steven c. hsu, supun samarasekera
2000. ICIP
Registration of Highly-Oblique and Zoomed in Aerial Video to Reference Imagery.
rakesh kumar, supun samarasekera, steven c. hsu, keith j. hanna
2000. ICPR
Multi-View 3D Analysis with Applications for Augmented Reality and Enhanced Video Visualization.
yanlin guo, steven c. hsu, supun samarasekera, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2000. CVPR
Pose Estimation, Model Refinement, and Enhanced Visualization Using Video.
stephen c. hsu, supun samarasekera, rakesh kumar, harpreet s. sawhney
2000. CVPR
Dynamic Layer Representation with Applications to Tracking.
hai tao, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2000. CVPR
Proton Magnetic Resonance Spectroscopic Imaging of Abnormal Gray Matter in Multiple Sclerosis.
rakesh sharma, ponnada a. narayana, jerry s. wolinsky
2000. CBMS
Independent Motion Detection in 3D Scenes.
harpreet s. sawhney, yanlin guo, rakesh kumar
2000. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Hybrid stereo camera: an IBR approach for synthesis of very high resolution stereoscopic image sequences.
harpreet s. sawhney, yanlin guo, keith j. hanna, rakesh kumar, sean adkins, samuel zhou
2001. SIGGRAPH
Learning-Based Building Outline Detection from Multiple Aerial Images.
yanlin guo, harpreet s. sawhney, rakesh kumar, steven c. hsu
2001. CVPR
A Global Matching Framework for Stereo Computation.
hai tao, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2001. ICCV
Dynamic Depth Recovery from Multiple Synchronized Video Streams.
hai tao, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2001. CVPR
Video Georegistration: Algorithm and Quantitative Evaluation.
richard p. wildes, david j. hirvonen, steven c. hsu, rakesh kumar, w. brian lehman, bogdan matei, wen-yi zhao
2001. ICCV
Video Flashlights: Real Time Rendering of Multiple Videosfor Immersive Model Visualization.
harpreet s. sawhney, aydin arpa, rakesh kumar, supun samarasekera, manoj aggarwal, steven c. hsu, david nistér, keith j. hanna
2002. Rendering Techniques
Object Tracking with Bayesian Estimation of Dynamic Layer Representations.
hai tao, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2002. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Automated Mosaics via Topology Inference.
steven c. hsu, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2002. IEEE Computer Graphics and Applications
Linear Model Hashing and Batch RANSAC for Rapid and Accurate Object Recognition.
ying shan, bogdan matei, harpreet s. sawhney, rakesh kumar, daniel f. huber, martial hebert
2004. CVPR
Partial Object Matching with Shapeme Histograms.
ying shan, harpreet s. sawhney, bogdan matei, rakesh kumar
2004. ECCV
Vehicle Fingerprinting for Reacquisition and Tracking in Videos.
yanlin guo, steven c. hsu, ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2005. CVPR
Unsupervised Learning of Discriminative Edge Measures for Vehicle Matching between Non-Overlapping Cameras.
ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2005. CVPR
Vehicle Identification between Non-Overlapping Cameras without Direct Feature Matching.
ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2005. ICCV
Real-Time Wide Area Multi-Camera Stereo Tracking.
tao zhao, manoj aggarwal, rakesh kumar, harpreet s. sawhney
2005. CVPR
Learning Exemplar-Based Categorization for the Detection of Multi-View Multi-Pose Objects.
ying shan, feng han, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2006. CVPR
3D Building Detection and Modeling from Aerial LIDAR Data.
vivek verma, rakesh kumar, stephen c. hsu
2006. CVPR
Shapeme Histogram Projection and Matching for Partial Object Recognition.
ying shan, harpreet s. sawhney, bogdan matei, rakesh kumar
2006. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Rapid Object Indexing Using Locality Sensitive Hashing and Joint 3D-Signature Space Estimation.
bogdan matei, ying shan, harpreet s. sawhney, yi tan, rakesh kumar, daniel f. huber, martial hebert
2006. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
A Heterogeneous Feature-based Image Alignment Method.
cen rao, yanlin guo, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2006. ICPR
Learning Actions Using Robust String Kernels.
changjiang yang, yanlin guo, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2007. Workshop on Human Motion
PEET: Prototype Embedding and Embedding Transition for Matching Vehicles over Disparate Viewpoints.
yanlin guo, ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2007. CVPR
On Sectional Curvatures of (ε)-Sasakian Manifolds.
rakesh kumar, rachna rani, rakesh kumar nagaich
2007. Int. J. Math. Mathematical Sciences
Ten-fold Improvement in Visual Odometry Using Landmark Matching.
zhiwei zhu, taragay oskiper, supun samarasekera, rakesh kumar, harpreet s. sawhney
2007. ICCV
Multiple Cue Integrated Action Detection.
sang-hack jung, yanlin guo, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2007. ICCV-HCI
Robust Object Matching for Persistent Tracking with Heterogeneous Features.
yanlin guo, steven c. hsu, harpreet s. sawhney, rakesh kumar, ying shan
2007. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Visual Odometry System Using Multiple Stereo Cameras and Inertial Measurement Unit.
taragay oskiper, zhiwei zhu, supun samarasekera, rakesh kumar
2007. CVPR
Building segmentation for densely built urban regions using aerial LIDAR data.
bodgan c. matei, harpreet s. sawhney, supun samarasekera, janet kim, rakesh kumar
2008. CVPR
Toward a sentient environment: real-time wide area multiple human tracking with identities.
tao zhao, manoj aggarwal, thomas germano, ian roth, alexandar knowles, rakesh kumar, harpreet s. sawhney, supun samarasekera
2008. Mach. Vis. Appl.
Unsupervised Learning of Discriminative Edge Measures for Vehicle Matching between Nonoverlapping Cameras.
ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2008. IEEE Trans. Pattern Anal. Mach. Intell.
Matching vehicles under large pose transformations using approximate 3D models and piecewise MRF model.
yanlin guo, cen rao, supun samarasekera, janet kim, rakesh kumar, harpreet s. sawhney
2008. CVPR
Discovering class specific composite features through discriminative sampling with Swendsen-Wang Cut.
feng han, ying shan, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2008. CVPR
Real-time global localization with a pre-built visual landmark database.
zhiwei zhu, taragay oskiper, supun samarasekera, rakesh kumar, harpreet s. sawhney
2008. CVPR
Action video retrieval based on atomic action vocabulary.
sang-hack jung, yanlin guo, harpreet s. sawhney, rakesh kumar
2008. Multimedia Information Retrieval
A Digitally Assisted Baseband Filter with 9MHz Bandwidth and 0.3 dB IQ Mismatch for a WLAN Receiver Chain.
yogesh darwhekar, rakesh kumar, debapriya sahu, shanthi pavan, ashish lachhwani, t. krishnaswamy, subhashish mukherjee
2009. ISCAS
VideoTrek: A vision system for a tag-along robot.
oleg naroditsky, zhiwei zhu, aveek das, supun samarasekera, taragay oskiper, rakesh kumar
2009. CVPR
Multi-modal sensor fusion algorithm for ubiquitous infrastructure-free localization in vision-impaired environments.
taragay oskiper, han-pang chiu, zhiwei zhu, supun samarasekera, rakesh kumar
2010. IROS
Simulation Study of Buffering in Manhattan Street Network in NS2.
ravinder bahl, rakesh kumar
2010. CICSYN
Robust visual path following for heterogeneous mobile platforms.
aveek das, oleg naroditsky, zhiwei zhu, supun samarasekera, rakesh kumar
2010. ICRA
On -Lightlike Product of an Indefinite Kaehler Manifold.
rakesh kumar, jasleen kaur, rakesh kumar nagaich
2011. Int. J. Math. Mathematical Sciences
Mobile Agent as an Approach to Improve QoS in Vehicular Ad Hoc Network
rakesh kumar, mayank dave
2011. CoRR
MOPED: Orchestrating interprocess message data on CMPs.
junli gu, steven s. lumetta, rakesh kumar, yihe sun
2011. HPCA
Stable vision-aided navigation for large-area augmented reality.
taragay oskiper, han-pang chiu, zhiwei zhu, supun samarasekera, rakesh kumar
2011. VR
Tightly-coupled robust vision aided inertial navigation algorithm for augmented reality using monocular camera and IMU.
taragay oskiper, supun samarasekera, rakesh kumar
2011. ISMAR
High-precision localization using visual landmarks fused with range data.
zhiwei zhu, han-pang chiu, taragay oskiper, saad ali, raia hadsell, supun samarasekera, rakesh kumar
2011. CVPR
MOPED: Accelerating Data Communication on Future CMPs.
junli gu, yihe sun, steven s. lumetta, rakesh kumar
2011. IEEE Micro
A Comparative Study of Various Routing Protocols in VANET
rakesh kumar, mayank dave
2011. CoRR
The Case for Message Passing on Many-Core Chips.
rakesh kumar, timothy g. mattson, gilles pokam, rob f. van der wijngaart
2011. Multiprocessor System-on-Chip
Key Authentication for MANET Security.
vijay kumar, rakesh sharma, ashwani kush
2011. HPAGC

Cluster 2, 38 papers:	University of California, San Diego, La Jolla, CA, Coordinated Science Laboratory, University of Illinois, Urbana, IL, USA (267584)
Compiling for instruction cache performance on a multithreaded architecture.
rakesh kumar, dean m. tullsen
2002. MICRO
Software Energy Optimization of Real Time Preemptive Tasks by Minimizing Cache-Related Preemption Costs.
rakesh kumar, tusar kanti patra, anupam basu
2002. ISHPC
Processor Power Reduction Via Single-ISA Heterogeneous Multi-Core Architectures.
rakesh kumar, keith i. farkas, norman p. jouppi, parthasarathy ranganathan, dean m. tullsen
2003. Computer Architecture Letters
Single-ISA Heterogeneous Multi-Core Architectures: The Potential for Processor Power Reduction.
rakesh kumar, keith i. farkas, norman p. jouppi, parthasarathy ranganathan, dean m. tullsen
2003. MICRO
Balanced Multithreading: Increasing Throughput via a Low Cost Multithreading Hierarchy.
eric tune, rakesh kumar, dean m. tullsen, brad calder
2004. MICRO
Conjoined-Core Chip Multiprocessing.
rakesh kumar, norman p. jouppi, dean m. tullsen
2004. MICRO
Single-ISA Heterogeneous Multi-Core Architectures for Multithreaded Workload Performance.
rakesh kumar, dean m. tullsen, parthasarathy ranganathan, norman p. jouppi, keith i. farkas
2004. ISCA
Heterogeneous Chip Multiprocessors.
rakesh kumar, dean m. tullsen, norman p. jouppi, parthasarathy ranganathan
2005. IEEE Computer
Introduction to the special issue on the 2005 workshop on design, analysis, and simulation of chip multiprocessors (dasCMP'05).
norman p. jouppi, rakesh kumar, dean m. tullsen
2005. SIGARCH Computer Architecture News
The Danger of Interval-Based Power Efficiency Metrics: When Worst Is Best.
yiannakis sazeides, rakesh kumar, dean m. tullsen, theofanis constantinou
2005. Computer Architecture Letters
Interconnections in Multi-Core Architectures: Understanding Mechanisms, Overheads and Scaling.
rakesh kumar, victor v. zyuban, dean m. tullsen
2005. ISCA
Core architecture optimization for heterogeneous chip multiprocessors.
rakesh kumar, dean m. tullsen, norman p. jouppi
2006. PACT
Exploiting unbalanced thread scheduling for energy and performance on a CMP of SMT processors.
m. de vuyst, rakesh kumar, dean m. tullsen
2006. IPDPS
Conjoining soft-core FPGA processors.
david sheldon, rakesh kumar, frank vahid, dean m. tullsen, roman l. lysecky
2006. ICCAD
Application-specific customization of parameterized FPGA soft-core processors.
david sheldon, rakesh kumar, roman l. lysecky, frank vahid, dean m. tullsen
2006. ICCAD
Introduction to the special issue on the 2006 workshop on design, analysis, and simulation of chip multiprocessors: (dasCMP'06).
dean m. tullsen, rakesh kumar, norman p. jouppi
2007. SIGARCH Computer Architecture News
The architecture of Efficient Multi-Core Processors: A Holistic Approach.
rakesh kumar, dean m. tullsen
2007. Advances in Computers
Proximity-aware directory-based coherence for multi-core processor architectures.
jeffery a. brown, rakesh kumar, dean m. tullsen
2007. SPAA
Introduction to the special issue on the 2007 workshop on design, analysis, and simulation of chip multiprocessors (dasCMP'07).
norman p. jouppi, rakesh kumar, dean m. tullsen
2008. SIGARCH Computer Architecture News
Servo: a programming model for many-core computing.
nicolas zea, john sartori, rakesh kumar
2008. SIGARCH Computer Architecture News
Towards scalable reliability frameworks for error prone CMPs.
joseph sloan, rakesh kumar
2009. CASES
Distributed peak power management for many-core architectures.
john sartori, rakesh kumar
2009. DATE
Reducing peak power with a table-driven adaptive processor core.
vasileios kontorinis, amirali shayan, dean m. tullsen, rakesh kumar
2009. MICRO
Three scalable approaches to improving many-core throughput for a given peak power budget.
john sartori, rakesh kumar
2009. HiPC
Introduction to the special issue on the 2008 workshop on design, analysis, and simulation of chip multiprocessors (dasCMP'08).
norman p. jouppi, rakesh kumar, dean m. tullsen
2009. SIGARCH Computer Architecture News
Recovery-driven design: a power minimization methodology for error-tolerant processor modules.
andrew b. kahng, seokhyeong kang, rakesh kumar, john sartori
2010. DAC
Low-Overhead, High-Speed Multi-core Barrier Synchronization.
john sartori, rakesh kumar
2010. HiPEAC
Optimal power/performance pipelining for error resilient processors.
nicolas zea, john sartori, ben ahrens, rakesh kumar
2010. ICCD
A numerical optimization-based methodology for application robustification: Transforming applications for error tolerance.
joseph sloan, david kesler, rakesh kumar, ali rahimi
2010. DSN
Slack redistribution for graceful degradation under voltage overscaling.
andrew b. kahng, seokhyeong kang, rakesh kumar, john sartori
2010. ASP-DAC
Variation-aware speed binning of multi-core processors.
john sartori, aashish pant, rakesh kumar, puneet gupta
2010. ISQED
Overscaling-friendly timing speculation architectures.
john sartori, rakesh kumar
2010. ACM Great Lakes Symposium on VLSI
Scalable stochastic processors.
sriram narayanan, john sartori, rakesh kumar, douglas l. jones
2010. DATE
On the efficacy of NBTI mitigation techniques.
tuck-boon chan, john sartori, puneet gupta, rakesh kumar
2011. DATE
Stochastic Computing.
john sartori, rakesh kumar
2011. Foundations and Trends in Electronic Design Automation
Architecting processors to allow voltage/reliability tradeoffs.
john sartori, rakesh kumar
2011. CASES
Stochastic computing: embracing errors in architectureand design of processors and applications.
john sartori, joseph sloan, rakesh kumar
2011. CASES
Recovery-Driven Design: Exploiting Error Resilience in Design of Energy-Efficient Processors.
andrew b. kahng, seokhyeong kang, rakesh kumar, john sartori
2012. IEEE Trans. on CAD of Integrated Circuits and Systems

Cluster 3, 12 papers:	(267590)
A Segmentation Method for Carotid Artery Atherosclerosis Plaque for MRI Contrast and MRI Features, Oxidative Stress Markers in Coronary and Carotid Plaque.
rakesh sharma, ram b. singh, raj k. gupta
2003. CBMS
Flow Cytometry, MRI, PET and NMR Spectroscopy Methods of Non-Invasive Drug Monitoring in Prostate Tumor: Technical Note.
rakesh sharma, richard kline
2003. CBMS
A method for deep etching in dielectric films for 3D-chip and photonics applications.
b. ramana murthy, rakesh kumar
2004. Microelectronics Journal
Enhancement of adhesion strength of Cu layer with low dielectric constant SiC: H liners in Cu interconnects.
grace wang, s. balakumar, s. c. hwee, rakesh kumar, t. hara
2005. Microelectronics Journal
Effect of test condition and stress free temperature on the electromigration failure of Cu dual damascene submicron interconnect line-via test structures.
arijit roy, cher ming tan, rakesh kumar, xian tong chen
2005. Microelectronics Reliability
Translator Design to Model Cpp Files.
satwinder singh, k. s. kahlon, rakesh kumar, gurjeet singh
2005. WEC
A Comparative Study of Different Sensors for Smart Car Park Management.
rakesh kumar, naveen k. chilamkurti, ben soh
2007. IPC
Magellan: A Search and Machine Learning-based Framework for Fast Multi-core Design Space Exploration and Optimization.
sukhun kang, rakesh kumar
2008. DATE
Panel: Realistic low power design: Let errors occur and correct them later or mitigate errors via design guardbanding and process control?.
abhijit chatterjee, jacob a. abraham, adit d. singh, elie maricau, rakesh kumar, chris papachristou
2009. IOLTS
Register Multimapping: A technique for reducing register bank conflicts in processors with large register files.
nam duong, rakesh kumar
2009. SASP
Workload adaptive shared memory multicore processors with reconfigurable interconnects.
shoaib akram, rakesh kumar, deming chen
2009. SASP
On the Theory of Stochastic Processors.
parasara sridhar duggirala, sayan mitra, rakesh kumar, dean glazeski
2010. QEST

Cluster 4, 7 papers:	Department of Electrical and Computer Engineering, Polytechnic University, Brooklyn, NY 11201, United States (267586)
Two optimal peer selection problems.
micah adler, rakesh kumar, keith w. ross, dan rubenstein, david a. turner, david d. yao
2004. SIGMETRICS Performance Evaluation Review
Pollution in P2P file sharing systems.
jian liang, rakesh kumar, y. xi, keith w. ross
2005. INFOCOM
Optimal peer selection for P2P downloading and streaming.
micah adler, rakesh kumar, keith w. ross, dan rubenstein, torsten suel, david d. yao
2005. INFOCOM
The FastTrack overlay: A measurement study.
jian liang, rakesh kumar, keith w. ross
2006. Computer Networks
Fluid modeling of pollution proliferation in P2P networks.
rakesh kumar, david d. yao, amitabha bagchi, keith w. ross, dan rubenstein
2006. SIGMETRICS/Performance
Composition Trust Bindings in Pervasive Computing Service Composition.
john buford, rakesh kumar, greg perkins
2006. PerCom Workshops
Stochastic Fluid Theory for P2P Streaming Systems.
rakesh kumar, yong liu, keith w. ross
2007. INFOCOM

Cluster 5, 3 papers:	Northern Illinois univ., DeKalb (267581)
A Two Layered Bayesian Model to Prioritize emails.
manjusha k, rakesh kumar
2009. IICAI
Computing with stochastic processors: revisiting the correctness contract between software and hardware.
rakesh kumar
2010. ISLPED
Stochastic computation.
naresh r. shanbhag, rami a. abdallah, rakesh kumar, douglas l. jones
2010. DAC

Cluster 6, 3 papers:	(267585)
A Review of Quality of Service (QoS) Route Provisioning in Mobile Ad Hoc Networks.
rakesh kumar, manoj misra, anil kumar sarje
2007. JDIM
A QoS routing protocol for delay-sensitive applications in mobile ad hoc networks.
pradeep macharla, rakesh kumar, anil kumar sarje, manoj misra
2008. COMSWARE
An AODV Based QoS Routing Protocol for Delay Sensitive Applications in Mobile Ad Hoc Networks.
rakesh kumar, anil k. sarje, manoj misra
2010. JDIM

Cluster 7, 2 papers:	Faculty of Computer Science, Department of Computer Science and Applications, Kurukshetra University, Kurukshetra, Haryana, India (267583)
Analyzing Performance of Web-Based Metrics for Evaluating Reliability and Maintainability of Hypermedia Applications.
sanjeev dhawan, rakesh kumar
2008. BROADCOM
Replication of Biomolecular Techniques for Implementing Intelligent Systems.
sanjeev dhawan, rakesh kumar
2008. BROADCOM

Cluster 8, 2 papers:	(267588)
Resist pattern peeling assessment in DUV chemically amplified resist.
sohan singh mehta, sun hai qin, moitreyee mukherjee-roy, navab singh, rakesh kumar
2004. Microelectronics Journal
Placement of scattering bars in binary and attenuated phase shift mask for damascene trench patterning.
sohan singh mehta, navab singh, moitreyee mukherjee-roy, rakesh kumar
2004. Microelectronics Journal

Cluster 9, 2 papers:	Columbia University, New York, NY (267589)
High-Field 4.23 Tesla Magnetic Resonance Imaging: Initial Experience in Turbo-Inversion Recovery Imaging and fMRI Physics.
rakesh sharma
2004. CBMS
What We Learn from Multimodal Co-registration Methods for Stereotactic Imaging: From Here to Where?.
rakesh sharma
2004. CBMS

Cluster 10, 1 papers:	(267582)
Spatial Decision Support System for Zinc Content in Soil.
dinesh k. sharma, rakesh kumar sharma, debasis ghosh
2005. International Journal of Information Technology and Decision Making

